イく……イっ、あぁああああぁっ！？　うぅ……他人の前でイくなんて、恥ずかしすぎて……死にそうだ……うぅ……	嗯……啊啊啊啊啊啊！？唔……在别人面前耍酷什么的，太害羞了……快死了……嗯……
うくぅっ、イっくうぅううううっ！？　ふぁ、あぁ……イって、しまった……見られながら、中に、出されて……うあぁ、もう……最低だ……んんっ……	嗯，嗯，嗯，嗯！？啊，啊……哎呀，糟了……一边被看，一边被拿出来……呜啊，已经……最差劲……嗯……
イく、ご主人様……ああああああぁっ！　ふぁ、あぁ……見られながら中出しされて……私、なんで気持ち良くなっているんだ……	嗨，主人……啊啊啊啊啊啊！啊，啊……一边被看一边被中出……我为什么心情变好了呢……
ご主人様の熱いのが……んぁ、んはああああぁぁんっ！　んんっ、ご主人様……こんなに、出し過ぎだ……溢れてくるところ、全部見られているんだぞ……もう……	主人的热的是……嗯，嗯啊啊啊啊啊啊！嗯，主人……出得这么多……溢出来的地方，全部都能看到……已经……
ぁああああっ、んひぃいいいん！　うく……おまんこの中、うぅ……すごい量だぞ、んん……恥ずかしいのに、あぁ、もっとおちんちん欲しくなってしまう……	啊啊啊啊，不好！浮……在漫画里，呜……好大的量啊，嗯……明明很害羞，啊，变得更想要小鸡鸡了……
あっあっ、んくぅ、ひぃいいいいん！　ふふっ、おまんここんなに……せっかくメイドが二人いるんだ、もっともっと、おちんちん味わわせてくれ……	啊，嗯，好！呵呵，漫画这么多……好不容易有两个女仆，再让我尝尝小精灵……
