ご主人様、っひあ、っんんぅう……ひょっとして、わざと焦らしていないか……っ？　っはあ、んん……私が今、何を考えてるのか、わかっているくせに……	主人，啊，嗯……难道不是故意着急吗……嗯？哈，嗯……明明知道我现在在想什么……
ぅくっ、ふあぁ……だから、つまり……っ、ぅくうぅ……！　早く、ご主人様の精液が欲しくて、アソコが疼いてしまっているんだ……っ	嗯，嗯……所以，也就是说……嗯，嗯……！好想快点得到主人的精液，那孩子就疼了……嗯
ひうぅっ！？　いきなりそんな、激しくっ、ひぐ、っぁ、ああぁあ！　精液っ、貰えるんだなっ？　ご主人様の精液、やっと中にっ、ひぅうう！	哼！？突然那样的，激烈，嘻，啊啊啊啊啊！可以得到精液吗？主人的精液，终于放进去了！
精液、全部中にっ、ひぐぅっ、んふぁあああ！　っんは、あぁあ……っ、精液、入ってくるっ……熱いのが流れ込んでくるの、わかるぅ……っ	精液全部放在里面，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊……嗯，精液，放进去了……热的东西会流入，我知道……嗯
っはぁ、ふあぁ……こんな風におねだりして、中出しされてしまって……もう、この快感が忘れられない気がする……	哈、呼啊……像这样死气白赖地央求着，结果被人叫出来了……感觉已经忘不了这种快感了……
