……お客様、ひどいんですよ……？　太いの無理って何度も言ったのに、いっぱいしてきちゃうんです……苦しいって言っても、聞いてくれなくて……	……客人，太过分了……？说了好几次“粗”的“不理”，但还是说了很多……就算说痛苦，也没人听……
太いですし、それに無理やり動くから……気持ちよくないのに、ずっと擦れて大変でした……その後とか、もうヒリヒリしてましたし……できれば、お尻は、小さい人の方が……	又粗又硬……明明心情不好，却一直摩擦着，真是够呛……在那之后，我就一直提心吊胆……如果可能的话，屁股还是小的比较好……
そ、そもそも、お尻自体、性器では、ないですよね？　だって、こっちの方と違って、擦れても濡れませんし……な、なにより、子宮ないので、中に出されると、ちょっと……	那，说起来，屁股本身不是性器官吧？因为，和这边不同，擦了也不会湿……嗯，最重要的是没有子宫，一放到里面，就有点……
お尻の中に出されるの、苦しかったです……もう、火傷するかと思いましたし、ご主人様と違って……本当に、無理やり奥の方まで入れてきて、お口から精液、出てきそうな気分でした……	被放到屁股里，很痛苦……我以为已经烫伤了，和主人不一样……真的是，硬是把精液从嘴里放到里面，感觉好像要从嘴里出来……
