流石にお尻とおまんこだったら……あう、どっちでしょうか？　んぅ、息苦しくなる、お尻のセックスも大好きですし……どっちかなんて、決められないです……！	到底是屁股和小穴的话……啊，是哪一个呢？嗯，变得喘不过气来，也很喜欢屁屁的性……无法决定是哪一个……！
前までだったら、断然おまんこでした……だって、擦れて気持ちいいですし、子宮が熱くなって、射精が欲しくなっちゃうこともありますから……でも、今は、どうでしょう……	如果是之前的话，绝对是漫画……因为，摩擦后感觉很舒服，子宫变热了，也有想要射精的时候……但是，现在怎么样呢……
お尻の中に、太いのが入ってる感触……んふぅ、ん、犯されてる感覚がして、熱くなるんです……それに、お尻って窮屈なので、力強くピストンされちゃうんです……	屁股里有粗的触感……嗯，嗯，有种被侵犯的感觉，变得很热血……而且，因为屁股太瘦了，所以会用力地被活塞打……
パンパン腰、打ちつけられるとおまんこの方にも刺激、いきますし……それで、結局イッちゃうんですよね……あたし、お尻でたくさんイッたことあります……	腰砰砰地一撞，就会刺激到漫画的人……然后，结果就变成这样了呢……我的屁股上有很多“章鱼”……
はぁあ、思い出してきたら、お尻でイキたくなっちゃいました……ごめんなさい、あたし、やっぱり選べません……お尻も、大好きなので……	哈哈，我一想起来，就想用屁股耍帅了……对不起，我还是不能选择……我也很喜欢屁股……
