だっ、ダメだっ、うあああああぁぁっ！？　ふぁ、あぁ……ご主人様、他の子もいるのに、お尻なんかに……変態過ぎるぞっ……	那，不行，啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊，啊……主人，还有别的孩子，屁股什么的……变态过头了……
ひぅっ、ああぁぁんっ！　ふぁ、うぅ……見られてしまった……お尻に中出し、されるところなんて……うぅ、恥ずかしすぎる……	嗯，啊啊啊！嗯，嗯……被看到了……在屁股里露出来的地方……嗯，太害羞了……
ふぁ、イっ、イくうううううううぅっ！　はぁ、あぁ……いつもよりいっぱい、注がれて……中、凄いことになってるぞ……	呜呜、呜呜、呜呜呜呜呜！啊、啊……比平时更多地被灌注……中、变成了很厉害的事情……
ご主人様、イっくううううぅぅっ！　うぁ、あぁ……見られながら、お尻に中出しされて興奮するなんて……私は変態だ……	主人，好嘞！呜、啊……被看到的时候，被放到屁股里会很兴奋……我是变态……
ご主人様、はぁはぁ、んんぅ～～～っ！　はぁあ……中出し、熱いぞ……恥ずかしいが、んぅ……お尻とろとろで、あぁ……またイってしまいそうだ……	主人，哈，嗯～～！啊啊啊……中出，好烫啊……不好意思，嗯……黏糊糊的屁股，啊……好像又犯了……
はぅうううう、んひいいいいん！　ふふっ、お尻おかしくなりそうなくらい射精したな……他のメイドの前で、孕みそうなくらい出されて、まだ熱いぞ……！	嗯，嗯，好！呵呵，射精到屁股都快怪怪了……在其他的女仆面前，被拿出快要怀孕了的程度，还很热呢……！
