ううぅ……こんなのを、ただ見せ付けられて、私はどうすればいいんだ……まだ、見続けていないとダメなのか……？	嗯……这样的东西，只是被显示出来，我该怎么做才好……还必须要继续看吗……？
ご主人様は……私を、恥ずかしがらせたいのか……？　うぅ……っ、見ているだけだって、十分に恥ずかしいんだぞ……？	主人……你想让我害羞吗……？唔……啊，光是看着就觉得十分害羞了……？
はあ、ふうぅ……私には、キス以外に、何もしないのか……？　私も同じようにされたい、というわけじゃないぞ……？	啊，呼呼……除了接吻以外，我什么都不做吗……？我也不是想被人同样对待的……？
っふぅ、あぁふ……ご主人様、まさか、焦らしているつもりなのか……？　うぅっ……ないがしろにされているみたいで、もどかしいんだ……	呼、啊呼……主人，难道是在着急吗……？嗯……像是被小看了一样，很着急……
せめて、私がその……ご主人様とする役じゃないのか……？　いや、だとしても、ふたりきりの方がいいけれどな……？	至少，我就是……不是做主人的角色吗……？不，即使这样，两个人独处也不错……？
ご主人様……私たちは恋人なんだから……他の人としているにしても……もう少し、私を構ってくれていいんじゃないか……？	主人……我们是恋人……即使和别人在一起……再多照顾一下我不就好了吗……？
んん、っはぁふ……私の方には、してくれないのか……？　こんなの見せ付けられながら、我慢なんて、残酷すぎるぞ……っ	嗯，哈哈……不给我做吗……？被这样的显示出来，忍耐什么的，太残酷了……嗯
はあ、っはあ……ご主人様の、太いの……恋人は私のはずなのに、どうして私の中に入っていないんだ……うぅ、私の番は、いつ来るんだ……っ？	哈，哈……主人的，胖的……明明恋人应该是我的，为什么还没进入我的体内呢……嗯，我的班什么时候来……嗯？
ご主人様の太いのを挿れられたら、あんなに拡がってしまうものなんだな……はあ、ふうぅ……私のも、同じようになってしまうのか……？	如果被插上主人的粗的，就那么扩大了啊……啊，呼呼……我的，也变得一样了吗……？
んん……ご主人様も、メイドも、気持ちよさそうで……うぅっ、ご主人様……私も、せめて何かしてくれないだろうか……？	嗯……主人和女仆都看起来很舒服……嗯，主人……我至少也能为我做点什么吧……？
もっとご主人様に奉仕したら、してくれるだろうか……っ？　それなら、言ってくれれば、身体中どこだって奉仕するぞ……？	如果再为主人服务一点的话，会给我做吗……嗯？那样的话，告诉我的话，身体里哪里都会服务的……？
自分で弄りたいなんて、思っているわけじゃないぞ……？　ただ、見ているだけでも愛液が垂れてきて、奥がむずむずするんだ……	并不是想自己玩什么的……？只是，光是看着爱液就会滴下来，里面就痒痒的……
ご主人様、次は私だろう……？　私もこんな風に、後ろからされてしまうんだろう……っ？　はあ、っはあ……私も、見られながらでもいいから……っ	主人，接下来是我吧……？我也会被这样的人从后面袭击的吧……嗯？哈，哈……我也可以一边看一边……嗯
うぅっ……ご主人様、これ以上はもう、限界なんだ……っ、私も、してほしい……ご主人様の太いのを挿れられたいんだ……	嗯……主人，这已经是极限了……我也想……想被插上主人的粗的……
うぅ……っ、私ならもっと、ご主人様を気持ちよくさせられるぞ……っ？　なんといっても、ご主人様の恋人なんだからな……っ	嗯……我的话，会让主人更舒服的……嗯？不管怎么说，因为是主人的恋人啊……嗯
ご主人様……恋人を放っておいて、そんなに夢中になるなんて、酷いぞ……私だって、挿れてさえもらえれば、ご主人様を夢中にさせられるんだからな……っ？	主人……把恋人放在一边，却那么热衷，太过分了……就算是我，只要被插上，也会让主人着迷的……嗯？
もう、ご主人様の太いのがもらえれば、どこでもいいから……っ、見せ付けられるばかりで、もう、我慢できないんだ……！	已经，只要能拿到主人的胖的，哪里都可以……啊，光是被显示出来，已经不能再忍耐了……！
うぅ……っ、ご主人様、わざとやっているだろう……？　っはあ、ぅう……こんな風に、おねだりさせようとするなんて、ずるいぞ……	嗯……主人，你是故意的吧……？嗯，嗯……像这样，让他请客，太狡猾了……
ご主人様……せめて、その……私にも何かしてくれないか……？　身体が熱くて、疼いてしまって、止められないんだ……	主人……至少，那个……你能为我做点什么吗……？身体热得疼得停不下来……
見ているだけでも、キスしただけでも、我慢できなくなっているくらいなんだぞ……っ？　ご主人様、お願いだから、もう意地悪しないで……っ	光是看着，光是接吻，就已经无法忍耐了……嗯？主人，拜托了，不要再使坏了……嗯
っはあ、ふうぅ……ご主人様のおちんちん、欲しい……羨ましい……っ、私のおまんこも同じくらい、滅茶苦茶にかき回されたい……っ！	哈、呼……我想要主人的小金……好羡慕……嗯，我的小穴也差不多，想被乱七八糟地搅拌……嘿！
はぁ、はあ……ご主人様、私のマンコだって……もうとっくに、準備ができているんだぞ……？　いつでも、ご主人様のチンポを受け入れられるぞ……っ？	哈，哈……主人，我的小穴也……早就准备好了……？随时都可以接受主人的小鸡鸡……嗯？
ご主人様のチンポ、欲しい、欲しい……っ、私のマンコに突っ込んで、子宮まで突き刺しながら、直接精液を注ぎ込んで欲しいんだ……っ！	主人的小鸡鸡，想要，想要……嗯，希望你能把精液直接注入我的小穴里，刺进子宫里……嘿！
ご主人様っ……こんなの、おかしくなる……チンポが欲しくて、頭が変になる……！　もう、ご主人様にチンポ突っ込まれることしか、考えられないんだ……っ！	主人……这样的话，会变得很奇怪……因为想要小鸡鸡，头脑变得奇怪……！已经只能考虑被主人吐槽了……嘿！
