んぅっ、ひゃぅ、んっ……ご主人様っ、私の中に全部出してください……ご主人様の欲しくて、ひくひく収まらないんです……んぅ、ぁぁっ、ダメ、ですか……？	嗯，喵，嗯……主人，请把所有的东西都拿出来……因为主人想要，所以无法收拾……嗯、啊、不行、是吗……？
はぁ、あうっ、んん！　ご主人様の精液欲しくて、いっぱい欲しくてぇ……ん、んくうぅ、もう我慢出来なくなっちゃってるんです……はぁ、あっ！	啊，啊啊，嗯！想要主人的精液，想要很多……嗯，呜呜，已经无法忍耐了……啊，啊！
ひゃ、んぅぅっ、あ、あっ、ひぁぁあぁっ、んっ！　ぁ、はぁっ……ちゃんと、中にもらえて……はぁ、あっ……嬉しくて、んんぅっ、またイっちゃいそうです……はぁ、ひゃっ……	呜呜、呜呜、啊、呜呜、呜！啊、哈……好好地拿到里面……啊，啊……好开心，嗯，好像又要走了……哈、哎呀……
はぁ、あぁっ……ご主人様の精液欲しいですっ……んぅ、中で全部出して、いっぱいにしてくださいっ……んぅ、お願いしますぅっ……ひゃ、ぅ……！	啊、啊……想要主人的精液……恩，在里面全部拿出来，满满的……嗯，拜托了……呜、呜……！
んんぅ、ぁっ、あうっ……はぁ、一番奥で……出してくださいね……？　じゃないと、んぅっ……ご主人様のこと離したくないですっ……んんう、あふぁっ……	嗯，啊，啊啊……啊，在最里面……请拿出来吧……？不然的话……不想离开主人……哼，啊哈……
あっ、ひゃ、ぁぁっ、んひ、くうぅうぅっ！　ん、んぁっ……ぜ、全部出てっ……はぁ、あっん……うれし、ですっ……はぁ、はあっ、嬉しくて、また、イっちゃっ……んんぅぅ……！	啊，喵，啊呜，呜呜呜呜！嗯、嗯……哇，都出去了……啊，啊……好高兴……哈，啊，好开心，又来了……嗯……！
