ん、んっ、あっ、あんっ！　んぅ、ご主人様……キス、してくれませんかっ？　あ、くぅぅっ、んっ……繋がったまま、ご主人様とキスしたく、なっちゃって……んんう、あっ！	嗯，嗯，啊，啊啊！嗯，主人……可以亲吻我吗？啊，呜呜，呜……连接着，想和主人亲吻，变成这样……嗯，啊！
下も上も、ご主人様と繋がりたいですっ……んんう、ぁっ、ひゃうっ！　全身で、ご主人様のこと、感じさせてください……！　ダメ、ですかぁ……？	无论下面还是上面，都想和主人联系在一起……嗯，啊，呜呜！请用全身，让我感到主人的事……！不行、是吗……？
んぅ、んっ、ご主人様も私とキス……したくないですか？　お顔こんなに近くて……ドキドキしちゃってますからっ……ん、んぅっ、おねがい、します、ご主人様ぁっ！	恩，恩，主人也和我接吻……不想做吗？脸这么近……因为很紧张……嗯，嗯，拜托了，主人！
ん、んぅ……ご主人様ぁ……してほしいこと、あるんですけど……ん、んぅっ……このままキス……してくれませんかぁ……？　ん、ひゃうっ……	嗯，嗯……主人啊……有想让你做的事情……嗯，嗯……就这样接吻……能帮我吗……？嗯，哎呀……
口がさびしくてっ……あ、あぁっ……ご主人様のこともっと……欲しくなっちゃって……んぅ、ダメですか……？　ん、んっ……ご主人様ぁ……	嘴很寂寞……啊、啊……对主人更……变得想要……嗯，不行吗……？嗯，嗯……主人啊……
ちゅって、するだけいいですからっ……んぅ、んぅっ……はぅっ、欲しい、ご主人様のキス……くださいっ……お願いします……はぁ、はうっ……	嗯，只要做就可以了……嗯，嗯……嗯，想要，主人的吻……请……拜托了……哈、哈……
