ん、くぅっ、あ、あっ……！　もっと、もっと欲しいです、ご主人様っ……！　んぅ、少しも離れないで、くださいっ……全部感じて、一つになりたいですっ……	嗯、唔、啊、啊……！还想要更多，主人……！恩，一点也不要离开……全部感受到，想要成为一体……
んんう、ああっ、ひゃっ！　もう、離しませんからっ……ご主人様のこと、ぎゅって捕まえて……んぅ、あっ、ひっ！　最後まで一緒に……！	恩，啊啊，喵！已经、不会离开了……紧紧抓住主人……嗯，啊，嘿！一起到最后……！
あ、あふっ、ぁぁっ！　こうやってしてると、私うれしくてぇ……ん、んう、ご主人様ぁ、くぅ、んっ……全部私にくださいっ、受け止めますからぁ！	啊、呵呵、啊啊！这样做的话，我很高兴……嗯，嗯，主人啊，唔，嗯……全部都给我吧，我会接受的！
んぅ、あっ、ひゃっ……！　ご主人様ぁ、もっとぎゅって……一つになりたいですっ……まだ、離れてる感じしちゃって……ん、ぁっ、んぅ……	恩、啊、喵……！主人啊，再紧一点……想成为一体……还，感觉离你很远……嗯，嗯，嗯……
いっぱい、くっついちゃっていいですかぁ……？　ぎゅって、脚絡めちゃって……んぅ、動きにくいかもしれないですけど、したいんです……んぅ、ぁぁっ……	可以粘在一起很多吗……？紧紧地缠住脚……嗯，虽然可能动起来很难，但是我想做……嗯，啊……
中でおちんちん、いっぱい擦れてぇっ、はぁあっ……もっと感じたいんです、ご主人様のことっ……！　んぅ、ひゃ、はぁっ、あひっ、ぁぁっ！	里面，小叔，擦了很多呢，哈哈……想更多地感受、关于主人的事……！嗯，喵，哈，啊哈，啊哈，啊啊！
