ひぅ、んぅっ、はぁぁっ……！　んぅ、はぁ……ご主人様の、熱いです……んんっ、そ、そんなにかけないでくださいぃ……	呜、呜、哈……！嗯，哈……主人，好烫……恩，那，别打那么多啊……
ふぁぁっ、んぅ、くうぅぅ……！　はぁ、あっ……出てっ……んん、まだ出るんですかぁ……？　んっぅ、中にまだ……入ってる気がして……	哼，哼，呜呜……！啊，啊……出来……嗯，还没出来啊……？嗯，里面还没有……好像进去了……
んくぅっ……はぁぁっ！　ひゃっ！？　ご主人様のいっぱいっ……んんぅ、お腹にびゅっびゅって……んん、こんなに出しちゃったんですね……	嗯……啊啊！哎呀！？主人一大堆……嗯，肚子里咕噜咕噜的……嗯，竟然拿出这么多啊……
んんっ……はぁっ、ご主人様ぁぁっ！　ん、んっ……ひうっ……！　こんなに出すなら中でもよかったんですよ……？　もったいないかなって……	嗯……啊，主人啊！嗯，嗯……哇……！这么拿出来的话，里面也可以哦……？太可惜了……
はぅううう、ぅっ、ひゃうううう！　んん……す、すごい量です、あぁ……おちんちんこんなに射精するなんて……熱い、もっと感じたくなってしまいます……	呜呜呜呜、呜呜呜呜！嗯……哇，好大的量，啊……小鸡鸡这么射精……变得更热、更想感受……
熱いです、あっあっ、はぅうううう！　あぁ……精液、精液こんなに……お腹熱くなって、ふふ……ご主人様、マンコに……チンポもっと、下さい……	好烫，啊，呜呜呜呜！啊……精液、精液……肚子热了，呼呼……主人，对小穴……再给我一点鸡肉……
