ふぁぁっ……ん、くうぅぅっ……！　はぁ、あっ……中にご主人様のが出てっ……ん、んん……本当に中に出しちゃったんですね……	哼……嗯、呜呜……！啊，啊……里面有主人的……嗯，嗯……真的拿出来了……
ひゃぁっ、んぅぅ、はぁあぁっ！　ん、くぅぅっ……ご、ご主人様、中に出てますよ……？　んん、くぅ……ちょっとびっくりしました……	呜呜、呜呜、啊啊！嗯，唔……主人，已经进去了……？嗯，唔……有点吃惊……
はぁぁっ、ご主人様ぁぁっ！　ひゃ、ぅっ……いっぱい、出てます、ねっ……んぅ、はぁっ……ご主人様のびくびくしてて……熱いです……	啊，主人啊！呜、呜……满满的，出来了，喂……嗯，哈……主人战战兢兢的……好烫……
ふゃあっ、ひゃ、んんうぅ！　はぁぁ……お腹の中、ご主人様のでいっぱいに……んぅ、こんなに出したら出来ちゃいますよ……？　ふふ……	哎呀，哎呀，呜呜！啊……肚子里挤满了主人……嗯，这么拿出来的话就能做出来了……？呵呵……
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
