んむぅっ、ちゅぶっ、んぅぅぅぅぅっ！　ううっ、ぷひゅ……あっ、ご主人様、元気いっぱい出ましたね……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，噗哼……啊，主人，精神很好啊……
ちゅるぅぅっ、ちゅぷっ、ぢゅぅぅううううっ！　ううっ、すっ、すごい、びゅーびゅーです……ケホッ、うっ、うぅ、こんなエッチな格好で、出しすぎです……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯，好厉害，我是小羽……呃，呃，呃，这样色情的打扮，太露出来了……
ちゅぷぅっ、ぢゅっ、ぢゅぅううううっ！　ぷひゅっ、いっ、いっぱい、喉奥にきました……あぷっ、んんぅ……お風呂より、熱いです……	嗯，嗯，嗯，嗯！噗哼，一下子，到喉咙里来了……啊，嗯……比泡澡还要热……
ひゃぶっ、ぢゅっ、ぢゅる、ぢゅりゅぅぅっ！　はふぅっ、んっ……ご主人様、気持ちよかったですか……？　んぅ……出した後は、ちゃんと綺麗にしてからお風呂ですよ……？	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！哈哈，嗯……主人，心情好吗……？嗯……拿出来后，好好弄干净后再洗澡哦……？
んぢゅっ、じゅるるぅ～～～～っ！　んむ、ご主人様……おちんちん、いっぱい射精して……はぅ、あたしのお口いっぱい、ぅっ……	恩，纯露～～～～！恩，主人……小鸡鸡，多射精……嗯，我的嘴很饱，唔……
んぢゅ、ずちゅぅううう、んんぶぶっ！　はぅ……えへへ、おちんちんせーえきいっぱい……ほらほら、お口まんここんなに……！	恩，zuchuuu，nbu！嗯……嘿嘿，好好喝一杯……你看，你的嘴真这么……！
