ちゅ、ぢゅるるぅうっ！！　はぅん……せ、精液こんなにぃ……蕩けながら、どろどろにされちゃうなんて、あたしぃ……	秀、秀鲁！！嗯……精液这么多……我居然一面迷糊一面被弄得泥泞不堪……
じゅるるぅ、ずちゅううううっう！　う、はう……す、すごい匂い、ですぅ……イったばっかりなのに、うぅっ……	纯洁，一直！呜、哈……哇，好香啊，好香啊……我刚走，唔……
ご主人様、んくぅっ、んんん～っ！！　んんぅ……一緒にイっちゃいましたぁ……顔、どろどろです……	主人，哼哼，哼~！！嗯……一起走了……脸上粘糊糊的……
ふぁ、ふぁあああああんっ！！　ぷはっ……えへへ、熱いですぅ……精液も……自分で弄ってたアソコもっ……	哼，哼啊啊啊啊啊啊啊啊！！哈哈……嘿嘿，好烫啊……精液也……自己玩弄的那个东西……
んはっ、んっ、くぅううううっ……！　はぁ、ぁ……あぅ、せっかく、かけるなら……その、おまんこの方が、よかったかも……なんて……	嗯，嗯，呜呜呜呜呜……！啊，啊……啊，好不容易出门的话……那个，你可能觉得这个更好……什么……
んむぅっ、はっ、くふぅううううっ……！！　あ、へへ……あたしぃ、ご主人様と一緒に、おまんこイッちゃいました……なんだか、うれしいです……んん……	呜呜、哈、呜呜呜呜呜……！！啊，嘿嘿……我啊，和主人一起疯了……总觉得，很高兴……嗯……
