んむぅ、ずちゅうううううう！　ぷはっ……イヤっ、き、汚いですっ……精液掛けられるなんて……うぅ、酷いっ……	嗯，呜呜呜！哈哈……讨厌、讨厌、肮脏……竟然被浇上精液……嗯，太过分了……
れろぉ、、んあああああんぅ！？　うっ、はうっ……お、お客様ぁ……イヤっ、臭いですっ……うぅ～～っ……	呃，嗯啊啊啊啊啊！？嗯，哈哈……客人啊……不，很臭……呜~呜……
やぁ、やぁあああああああんっ！！　はぅ、んぅう……熱いっ……精液こんなに……顔、汚されてぇ……	呀，呀啊啊啊啊啊啊啊！哈，嗯……热……精液如此……脸被弄脏了……
お口……熱くて……あたし、ああああっ！！　ぷはっ……ご主人様以外の人の、こんなに掛けられて、あたしっ……	口……好烫……我啊啊啊啊啊！哈哈……除了主人以外的人，被这样搭话，我……
んぢゅぅう、むぐぅ、じゅぶううううう！　うぅ、ぷは……す、すごい匂い……お客様のせーえき、あたしの顔に、あぁ……おちんちんからたくさん……	嗯，呜呜，呜呜呜呜！嗯，呼……哇，好香……在客人的脸上，啊……从爷爷那里得到很多……
ずちゅううううう、じゅぶぶ、んちゅぷ！　はぅう……おちんちん、びゅーびゅー射精して……ご主人様じゃないのに、ドキドキしちゃう、あぁん……	七喜、四、九中！嗯……小矮人，小矮人，射精……明明不是主人，却心跳加速，啊啊……
