んくっ、あぁっ……は、恥ずかしいです、ご主人様ぁ……他の人と一緒だなんて、あたしっ……	嗯，啊……真是不好意思，主人……竟然和别人在一起，我……
ぁあああっ！？　うぅ……ダメです、激しくされちゃうと、あたしっ……声抑えられなくなっちゃいます、んく、ご主人様ぁ……！	啊啊啊啊！？唔……不行，激烈的话，我……变得无法抑制声音了，嗯，主人啊……！
ご、ご主人様っ、そんなっ、んひぃん！？　うくぅ……はぁはぁ、他の人もいるのに、うぅ、あたしぃ、ぁあああっ！	哦，主人，怎么会这样！？嗯……哈哈，明明还有其他人在，啊，啊啊啊啊啊啊啊！
あっあっ……うぅ、ど、どうしてあたしだけじゃないんですか、ご主人様っ……んぅ、浮気しないで下さいぃ、はぁ、あぁんっ……	啊……呃，怎么，为什么不只有我呢，主人……嗯，请不要见异思迁，哈，啊……
あ、あたしだけを、んくぅ……可愛がって下さい、ご主人様っ！　はぁはぁ、お願いです、からぁ……んぅううっ……！	啊，只有我，嗯……请疼爱我，主人！哈哈，拜托了，所以啊……嗯……！
んくぅ、あっあっ、ご主人様をイカせるのは、んんっ！　あたしですから……！　はぅう、ほらぁ、だ、出して下さいっ、んひぃいん！	嗯，啊，让主人生气的是，嗯！因为是我……！嗯，你看，是，请拿出来，嗯，好！
、うぅ、他の人に聞かれちゃうのにぃ……エッチな声、んくぅ、出ちゃいますよぉ……はぁはぁ、ひぃん！　ご主人様のおっきいですから	啊，嗯，明明会被别人问到……色情的声音，嗯，出来了哦……哈哈，嘿嘿！因为是主人的大丈夫
はぁ、んんっ、ご主人様ぁ！　イっちゃいます、そんなに突かれたらぁ、はぅうっ！　あたしっ、あたしぃっ、ぁああああっ！？	哈，嗯，主人！好了，如果被那么撞的话，会哦！我啊，我啊，啊啊啊啊！？
あっ、んくぅん……ご主人様はエッチですね、あぁん！　メイド二人も使って、ご奉仕だなんてぇ……はぁはぁ、ひゃううっ……！	啊，嗯……主人是H吧，啊啊！两个女仆也用了，是服务……哈哈哈，哎呀……！
ご主人様のビクビク震えてます……えへへっ！　そっちの人よりも、もっとあたしの方に集中して下さいね、あっ、はぅうううっ！	主人的颤抖……嘿嘿！比起那边的人，请更加集中在我身上，啊，好吧！
うぅ～～っ！　ダメです、ご主人様っ、あたしの事だけ見ていて下さいっ……はぁはぁ、んぅ！　もっと、気持ち良くしますからぁ……	呜～～！不行，主人，请只看着我……哈，呜！我会更加心情舒畅的……
ほら、あたしでイって下さい、んくぅ、ご主人様ぁ！　熱くて濃い精液ぃ、あたしだけに下さいっ、はぁはぁ、んくぅ！　イクぅぅ！	喂，请让我来，嗯，主人！热而浓的精液啊，只给我一个人，哈，嗯！好棒！
……他の人がいるのに、あたし……は、恥ずかしいけど……あぁ、んく……お尻の穴、すごく……んぅ、気持ち良いのぉ……んぅんっ……	……明明有别人在，我……虽然有点不好意思……啊，恩……屁股上的洞，好厉害……嗯，心情很好啊……嗯……
うく、あぁん……！　他の人とキスしながら、あたしのお尻……こんなに掻き回すなんて、ご主人様のエッチ……あっあっ、ぁああっつ　	嗯，啊……！和别人接吻的同时，我的屁股……这么乱翻，主人的性……啊，有啊
イクイク、ぁあああっ！　二人きりじゃないのに、あたし、ひぃん！　お尻……蕩けちゃうのっ……、あぁ、ご主人様、もう、だめぇ、何も考えられないっ……！	好球！好球！明明不是只有两个人，我却很痛苦！屁股……会融化的……啊，主人，已经不行了，什么都想不出来了……！
んぅっ、くぅぁあっ……！　おまんこ蕩けちゃう、ぁあああっ……敏感なのに、おちんちん根本まで、あっ、ご主人様……！	嗯，是啊……！沉迷于漫画，啊啊啊啊啊……明明很敏感，却连小气鬼的根本都没有，啊，主人……！
んぅ、あたしイっちゃう、おまんこイクぅっ！　他の人もいるのに、おちんちん感じちゃう！　あっ、くぅぁあっ、ご主人様、ぁああああっ！	嗯，我要吃了，小穴！明明还有其他人在，却感觉很小气！啊，是啊，主人，啊啊啊啊啊！
