うぅぅ……な、なんで、あたしじゃないんですか……？　き、気持ちよさそうなところ、見せつけて……ご主人様、酷いです……	嗯……为什么，不是我呢……？来、看起来很舒服的地方、给我看看……主人，太过分了……
い、いつ、あたしはご奉仕できるんですか……？　うぅぅ……このままなんてこと、ないですよね……あ、あたし、寂しいです……	呃，什么时候，我能为你服务呢……？呜呜……不会就这样吧……啊，我好寂寞……
ちゅぷ、ちゅ……き、キスだけじゃ、足りないです……んむ、んぅ、あたし、見てるだけなんていやです……ちゅ、んんぅぅ……早く、あたしにご奉仕させてほしいです……うぅぅ……	中，中…光接吻是不够的……嗯，嗯，嗯，我只是不想看……俊、恩……希望你能早点为我服务……嗯……
はむぅ、ちゅ、んんぅ……どうして、こんな大きくしてるんですか……？　うぅ、んむ、ちゅ、あたしのキスで大きくしたって、言ってください……あたし、ご奉仕しますから……！	哈、中、嗯……为什么要这么大呢……？嗯，嗯，中，请告诉我，我的吻让她变大了……我会为你服务的……！
ご主人様、酷い……！　うぅ、こんなに見せつけて……どうして、興奮できるんですか……	主人，太过分了……！嗯，让我看起来像这样……为什么会兴奋呢……
うううっ、あたし以外に興奮するのはダメです……も、もう……！　あたし、見てるだけじゃなくて……あたしが、ご主人様のを、したいです……！	嗯，除了我以外不能兴奋……已经、已经……！我不只是在看……我想做主人的……！
ちゅぷ、んっ、うぅぅ……キスだけなんて、ズルいです……！　好きな人同士は……んぷ、ちゃんと普通のエッチ、しないとダメなんです……！	嗯，嗯，嗯……只有接吻什么的，很狡猾……！喜欢的人之间……嗯，不好好地做普通的H是不行的……！
んむぅっ、ちゅっ、ちゅぷ……ご主人様、あたしじゃ物足りないんですか……？　ちゅ、んんぅ……こんなに、キスもしてるのに……あたし以外の子に、こんな大きくして……！	嗯，中，中……主人，我有点不满意吗……？喂，嗯……明明已经这么接吻了……对我以外的孩子，要这么大……！
あたしの方が気持ちいいのに、もったいないことするんですね……んんぅぅ、もう、いつでもご主人様のご奉仕する準備できてるのに……本当に、もったいないです……	明明我心情更好，却做了可惜的事……嗯，已经做好了随时为主人服务的准备了……真的，太可惜了……
ご主人様……あたし以外の子、どうですか……？　あたしの方が、もっと気持ちよくできると思います……ほら、他の子ので濡れたままでもいいので……んんぅ、き、きてください……	主人……除了我以外的孩子，怎么样？我觉得我更能心情舒畅……看，其他的孩子湿了也没关系……嗯，来，请过来……
これ以上、焦らさないでください……！　うくっ、んっ、うぅ……あたしも、こんな風にされたいです……！　イクのは、あたしの身体がいいですよ……ほらっ、はっ、早く……！	请不要再着急了……！嗯，嗯，嗯……我也想被这样对待……！我的身体很好……你看，啊，快点……！
ご主人様のは、あたしが一番気持ちよくできるんです……んはぁぁ、んっ、相性のいい方をメイドの方がいいと思いますけど……まだ、続けるんですか……？	主人的话，我是最能心情舒畅的……嗯哈，嗯，我觉得和自己投缘的人还是女仆比较好……还要继续吗……？
エッチ見てたら、火照ってきました……！　ご主人様、もういつでも大丈夫です……はぁ、はぁ、あたし、いつでもご主人様と、一つになれます……うふっ、うぅぅ……	看了H之后，火光就出来了……！主人，什么时候都可以了……哈，哈，我，无论什么时候都能和主人成为一体……嗯，嗯……
欲しいです……あたしの身体、ご主人様が欲しいって濡れちゃいましたぁ……あぁぁあん……もう来てください……焦らすのは、もう十分ですから……するなら、今の内ですよ……？	想要……我的身体，被主人想要而弄湿了……啊啊啊啊啊啊……请再来……着急已经足够了……那么，就趁现在吧……？
ご主人様……彼女の身体が、一番気持ちいいですよ……？　ほら、相性だっていいですし……あたしは、なにされたって気持ちしてみせますから……んんぅ、ほら、早く……！	主人……她的身体是最舒服的……？看，缘分也不错……我不管做什么都会让你看到我的心情……嗯，看，快点……！
うぅぅ、ご主人様……そのエッチは、あたしのですよ……？　あたし以外の子にしても、全然気持ちよくなんかないんじゃないですか……？	嗯，主人……那个H是我的……？即使是我以外的孩子，也完全没有心情不是吗……？
せっ、精液……精液出すだけでもいいので……ご主人様のを、あたしにください……！　うぅぅ、せ、せめて、最後だけでも、あたし、欲しいです……！	啊，精液……只要出精液就可以了……把主人的给我……！嗯，对，至少，即使只有最后，我也想要……！
んんぅぅ……どうして、あたしにはくれないんですか……？　うぅぅ……おちんちん、大きくしてるなら、あたしも、欲しいです……！	嗯……为什么不给我呢……？呜呜……如果你长大了，我也想要……！
人のエッチ見てるの、ちょっと恥ずかしいです……んんぅ、このまま、見てるだけなんて……あたしだって、おちんちん欲しいのに……	看着别人的H，有点不好意思……嗯，就这样，只是看着而已……我也想要小鸡鸡……
んんぅぅ、ん、んぅ……あたしにも少しぐらい、エッチなことしてください……ほら、おちんちんこんなに元気なら、あたしにもできるじゃないですか……	嗯，嗯，嗯……请对我也稍微做点色情的事情……你看，小气鬼这么有精神的话，我不是也能做到吗……
はぁ、はぁ……んんぅぅ……おちんちん、カチカチ……早く、あたしのおまんこに戻ってきてください……ご主人様のは、あたしのでご奉仕、しないと……	哈、哈……嗯……公鸡、咔嚓……请快点回到我的漫画里……主人的，必须由我来服务……
あたしの前で、こんなにパンパンしちゃうなんて……はぁ、んんぅぅ……でも、あたしのマンコの方が、気持ちよさそう、ですよ……？	在我面前，竟然做出这么大的事情……哈，嗯……但是，我的小穴好像更舒服呢……？
ご主人様のためなら、チンポ入れてっておねだりもできちゃうんですから……ほら、ここ見てください……あたしのマンコ、ご主人様の帰りを待ってるんです……	如果是为了主人的话，可以要求他把小鸡鸡放进去……看，请看这里……我的小穴，在等主人回来……
いつまでもあたし以外で、エッチしてても……んふぅ、イケないと思うんです……だから、あたしの濡れたおまんこで、イッてください……中にだって出しても喜びますから……うぅぅっ！	无论何时除了我以外，即使做爱……嗯，我觉得不好……所以，请用我湿了的包子，一起来……不管是里面还是拿出来都会很开心……嗯！
