んく、ぁあああっ！？　はぅ……な、中にぃ……うぅ、恥ずかしいです、あたし以外にも、人がいるのにぃ……	嗯，啊啊啊！？嗯……呐，在里面……嗯，真不好意思，除了我以外，还有人在呢……
はぁはぁ、んひぃいん！　うくぅ、あぁ……あ、あたし、イクだなんてぇ……しかも中出しっ……見られて、は、恥ずかしいです……	哈，嗯！嗯，啊……啊，我是奶爸……而且还是中出……被看到了，真是不好意思……
んく、ご主人様ぁ！　はぁ、あぁん……あたしぃ、三人でしてぇ……えへへっ、中出しされちゃいました……くぅうんっ……	嗯，主人！哈、啊……啊，三个人啊……嘿嘿，被放到里面了……嗯……
熱くてぇ……んひぃいん！　うくぅっ……すごい量です……他の人にもぉ、アソコから精液……垂れる所……はぁ、はぁ、みないでぇ……	好烫……嗯，不！嗯……量很大……其他人也一样，从那个精液……下垂的地方……哈、哈、别看……
あっあっ、んぐぅううう、ぁああああっ！　うくぅ……おまんこ中出し……他の人もいるのに、おちんちん気持ち良くて……	啊，嗯，啊啊啊啊啊啊！嗯……中间出……明明还有其他人在，小鸡鸡却很舒服……
はぁはぁ、あぐぅうう、ひやあああん！　うぅ、おまんこ熱い、あっ、ご主人様……奥までせーえき、注ぎ込まれて……すごい、あぁん……	哈、啊呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，小穴好烫，啊，主人……到里面去吧，被注入……好厉害啊……
