あぁああ、んっ、んっ、んんぅぅうううっ！　ひゃふっ、い、イッちゃった……で、でも、女同士だから、罪悪感とか、後悔とかは、あ、あまりないですね……	啊啊啊，嗯，嗯，嗯！哎呀哎呀，不，我走了……但是，因为是女性，所以没有什么罪恶感、后悔之类的……
ひぐぅうっ、あひっ、んあぁあああっ！！　あぁ、あつっ……２人同時に、イッちゃいましたね……あふっ、うぅぅ……結構、相性よかったり、して……	呼，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊……两个人同时到达了呢……啊，呜呜……相当，性格相合好，做……
あはぁあっ、き、きちゃ、きちゃぅうううううっ！！　んぅっ、あ、あたし、激しくイッちゃいました……はぁぁ、一緒に絶頂できましたし……相性、いいみたいで嬉しいです……	啊哈，啊，来，来，来吧！嗯，啊，我太激烈了……哈哈，一起达到了顶峰……性格相合，好像很好很开心……
ひぐぅううっ、あっ、んあぁぁあああああああっ！！　す、すごい、心地……うぅぅ、女の子同士でイクって、禁断の関係って感じで……なんか、すごい興奮しちゃいますね……えへへ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好、好厉害、好舒服……嗯，女孩子之间的话，感觉是禁断的关系……总觉得，好兴奋啊……嘿嘿……
