ひゃ、んぅぅ、あっひゃうっ！　んんう……ご主人様のいっぱいかかって……んぅ、ご主人様が激しくして、ご奉仕上手く出来ませんでした……	啊，嗯，啊！嗯……主人花了很多时间……嗯，主人太激烈了，不能好好服务……
ん、はぁぁっ、くうぅっ！　ご主人様と一緒に気持ちよくなっちゃって……ん、はぁっ……すごく……ドキドキしちゃいました……	嗯，哈，空！和主人一起心情变好了……嗯、哈……非常……心跳加速了……
ひゃ、はぁぁっ……！　んっ、はぁっ！　いっぱい出てっ……ひゃっ、ま、まだ出てっ……んん、こんなにいっぱい私で出してくれたんですねっ……	哎呀，啊啊……！嗯，哈！出了很多……哎呀，嘛，还没出来……嗯，是我出的这么多啊……
んぅぅ、はぁっ、ひゃううぅっ！　はぁ、あぁっ……ご主人様の精液がっ……んんん、熱くて、はぁぁ……匂いも濃くてぇ……はひ……	嗯，是啊，是啊！啊，啊……主人的精液啊……嗯，好烫啊……味道也很浓……哈哈……
ぷはっ、きゃぁあああああんっ！　はぅう……一緒にイって、あぁん……精液すごい量です……私、またドキドキして……おちんちん、もっとぉ……	噗，啊啊啊啊啊啊！嗯……一起去吧，啊啊……精液量很大……我又心跳了……小金，再多一点……
ご主人様、きゃ、きゃうううっ！！　はぁ、ん……ふふ、チンポ美味しくて、たくさんぺろぺろしてしまいました……精液熱くて、マンコまた蕩けて……	主人，啊，嗨！哈、嗯……呵呵，小鸡鸡很好吃，吃了很多……精液很烫，小穴又溶化了……
