ひゃうっ、んんぅううう……！　っひぁ、はぁ……あまり、そこで息を、しないでくれ……んんっ……恥ずかしいだろう、ご主人様……	哎呀，嗯呜……！哈，哈……不要太在那里呼吸……嗯……很害羞吧，主人……
わ、私も、っひう、んんぁあぅう！　んく、っふ……ご主人様……イったばかりの、あそこ……そんなに、じろじろ見ないでくれ……	我、我也是、嗯、嗯！嗯，嗯……主人……刚刚去的那个地方……不要那样盯着我看……
ひふぁっ、んくぅううぅ！　っひ、ぁあふ……私の顔も、ご主人様の顔も……一緒に、どろどろになってしまったな……	呜呜呜呜！啊，啊啊啊……我的脸、主人的脸……一起变成了泥……
ひうっ、んぁ、っぁあああぁあ！　んく、っふぅ……ご主人様の身体にも、垂れているぞ……き、綺麗にした方が、いい、かな……？	嗯，嗯，啊啊啊啊啊啊！哼，哼……在主人的身体上也垂着呢……来、漂亮一点比较好吧……？
んやぁ、やぁああああああんっ！　あぁ、熱い……おまんこと舐められて、はぅ……私、お汁いっぱい……ご主人様の精液も、こんなに……	嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，好烫……被舔了一口，哈哈……我喝了很多汤……主人的精液也是如此……
ぷはっ、きゃううううううっ！　はぅ、んん……ご主人様の精液たくさん……おまんこ、またイってしまいそうだぞ……ほら、もっとお口でしてくれ……	噗，呜呜！嗯，嗯……主人的精液很多……包子，好像又要坏了……你看，再多喝点……
