ひうっ、んひゃ、はぁっ……！　あっ、くぅっ……そ、そんなにかけないでくださいぃ……他の子に、見られてるんですよ……？　うぅ……	嗯，嗯，哈……！啊，呃……那，请不要挂那么多……被其他的孩子看到了哦……？唔……
くぅ、はぁぁっ、ダメぇぇっ……！　ひうっ……あ、やっ……んん！　いっぱいかかっちゃって……うぅ、こんな姿、見られたくないのに……	嗯，哈，不行啊……！嗯……啊，果然……嗯！花了很多……嗯，明明不想被看到这样的样子……
あっ、くぅっ、イっひゃ、はうぅっ、んっ！　お、おひり、気持ちよくてぇ……は、ぁっ……ご主人様も凄かったですね……？　ん、いっぱいぃ……	啊，呃，嗯，嗯，嗯，嗯！哦，小火，心情真好啊……哈，啊……主人也很厉害吧……？嗯，好多啊……
ご主人様イって、イってくださいぃっ！　ん、んひゃ、ぅぅっ！　ふぁ、ぁ……すごい量ですね、精液、ご主人様も興奮しちゃったんですねっ……	主人，请回来！嗯，嗯，嗯！啊，啊……真是量很大啊，精液，主人也很兴奋呢……
あっあっ、イク、んううううう！　うぅ、あぁ……どろどろです……私の方が、キスしてるだけ、より……おちんちんにいっぱい、満足してもらえましたから……！	啊啊，好球，嗯，呜呜！呜、啊……是小偷……我只是接吻，比……因为得到了满满的小鸡鸡，很满足……！
はぁはぁ、んくぅ、ひぃいいいん！　うぅ……おちんちん、私がイカせましたから、ふふ……熱くて濃いの、掛かって……あぁんっ……♪	哈，嗯，好！唔……小金，因为我吃醋了，呵呵……又热又浓的，挂上……啊啊……♪
