ん、くぅっ……は、ひぁっ、んん！　あっ、あっ……ご主人、様……お、お尻に出しちゃったんですか……？　う、うぅ……他の子もいるのに……	嗯，唔……是、是、是！啊，啊……主人，先生……哦，是放在屁股上了吗……？嗯，嗯……明明还有别的孩子……
あっ、んぅ、ひゃ、はぁっ、くぅぅ！　は、あっ……ご主人様にお尻で出されて……恥ずかしいとこ全部見られるなんて……も、もう私っ……	啊，呜，呜，哈，呜！啊、啊……被主人用屁股拿出来……居然能看到所有令人害羞的地方……我已经……
ご主人様、ご主人様っ……ひゃ、ふぁぁっ！　あっ、熱いのっ……お尻にびゅるびゅるしてっ……く、うぅん……ま、まだ出てますね……は、はぁ……	主人，主人……哎呀，啊啊！啊，热啊……黏在屁股上……嗯，嗯……嘛，还没出来呢……哈……
ひゃ、はぅっ……んん！　は、あぁっ……ご主人様のお尻の中でびくびくして……三人でして、そんなに興奮しちゃいましたか……？　ふ、はぁっ……	啊，哈哈……嗯！哈，啊……在主人的屁股里战战兢兢的……三个人在一起，有那么兴奋吗……？呼、哈……
んくぅううう、お尻、ぁああああっ！　はぁあ……中出し、されて……他の人の前で、気持ち良いの止まらなくて……ご主人様のおちんちん、もっと……！	嗯，屁股，啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊……中出，然后……在别人面前，心情好的停不下来……主人的小气鬼，再多一点……！
ご主人様、ご主人様、はぅうううう！　んぅ、お尻の中すごい量、あぁ……ふふ、ご主人様のおちんちんも精液も……全部、私のお尻にだけ……♪	主人，主人，早上好！嗯，屁股里的量好大啊……呵呵，主人的小气鬼和精液都……全部都只在我的屁股上……♪
