あっ、きゃううううううっ！　はぁ、はぁ……お、お尻で、ちゃんと出来ましたよ……？　んぅ……ご主人様に見られちゃって、恥ずかしいのに……	啊，啊呜呜呜呜呜！哈、哈……噢，用屁股，好好地能了哟……？嗯……被主人看见了，真丢脸……
ひぁっんぅ、はぁぁっ！　こ、これで……いいですか……？　ご主人様っ……ちゃんと、出来たんですから、褒めて、くれても……んぅ……	呜呜、哈！这、这……可以吗……？主人……好好地，做好了，就算你表扬我，我也……嗯……
あっ、あっ……お、尻でイっちゃっ……んんぅうっっ！　はぁ、あふっ……お尻で、オナニーしてイっちゃいました……はぁ……ご主人様に見られながらぁ……興奮してっ……	啊，啊……喂，用屁股……嗯嗯！啊，呵呵……用屁股，手淫了……哈……一边被主人看见……好兴奋……
ひゃ、ふぁっ、んぅぅくぅっ……！　ぁ、んぅ……お尻でオナニー気持ちよかったです……んぅ、ご主人様に見られて、ぞくぞくしちゃって……	呜呜呜呜……！啊、嗯……用屁股手淫心情舒畅……嗯，被主人看见了，吓了一跳……
わ、私、ぁあああっ！　はぅ、お尻イって、んん……まだヒクヒクしてます……ご主人様、私……お尻のオナニー……もっと続けていいですか……	我、我、啊啊啊！嗯，屁股，嗯……还很雀跃……主人，我……屁股手淫……可以继续下去吗……
はぅうう、ぅっ、くぅぁあっ、ひぃいん！　ふふ、お尻……良いです……ほら、ご主人様……私、チンポ挿れてなくても、お尻の穴だけでイってしまうんです……！	呜呜，呜，呜呜，呜呜，呜呜！呵呵，屁股……好……你看，主人……我，小鸡鸡没插入，只是屁股的孔也去了……！
