やっぱりこんな格好でするの恥ずかしいですよ……ううぅ、ご主人様見ないでくださいっ……ちゃんとやりますから、目は閉じててほしいです……	果然穿这样的衣服很害羞啊……嗯，请不要看主人啊……我会好好做的，希望你能闭上眼睛……
ちゃんと出来てますよね……？　ん、んぅ……なんで私の身体で擦らないといけないんですか……？　身体を洗って欲しいならタオルで綺麗にしますから……	好好地做好了吧……？嗯，嗯……为什么一定要用我的身体擦呢……？如果想让你洗身体的话，我会用毛巾洗干净的……
んふ、んぅっ……ご主人様ぁ……私、恥ずかしくておかしくなりそうです……くぅっ……ご主人様の顔が、近くてっ……もう、嫌ですっ……	嗯，嗯……主人啊……我害羞得都要笑了……嗯……主人的脸很近……已经、讨厌了……
ちゃんと洗えてます、からっ、はぁ、あっ、くぅぅっ……！　おかしいです、ご主人様っ、もう許してくださいっ！　じゃないと、私っ……！	好好地洗了、所以、啊、啊、嗯……！真奇怪，主人，请原谅我吧！不然，我……！
私は普通にご主人様の身体を洗いたいです……ん、んっ……これやりにくくて、その……私とっても恥ずかしんですけど、ダメですか……？	我想普通地洗一下主人的身体……嗯，嗯……这个很难做，那个……我非常害羞，不行吗……？
ご主人様の顔がすごく近くて、うぅ……意識しちゃいますよ、こんなのっ……はぁ、あっ……すごく見られてる気がします……ご主人様意地悪しないでっ……	主人的脸很近，呜……我会有意识的，这种东西……啊，啊……感觉被看得很厉害……主人不要使坏了……
もう、ご主人様ってなんでこんなにエッチなんですかっ……？　そんなにじっくり見られて、ちゃんと洗えるわけないじゃないですかっ……ううぅ、私どうすればっ……	真是的，主人为什么这么好色……？看得那么仔细，怎么可能洗干净呢……嗯，我该怎么办……
ん、んっ！　ぬるぬる、身体が擦れちゃって、私、おかしくなっちゃいそうですっ、んんぅ！　ご主人様の身体、熱くて、ドキドキして、はぁ、あっ……！	嗯、嗯！温水，身体摩擦了，我好像变得奇怪了，嗯！主人的身体好烫，好激动啊，啊……！
ん、んっ……言われたとおりちゃんと洗いますけど……その、ご主人様の視線が気になって、集中出来ません……そんなとこばっかりじろじろ見ないでくださいね……？	嗯，嗯……我会按照你说的好好洗的……我很在意主人的视线，无法集中精力……请不要老是盯着那样的地方看啊……？
んしょ、んっ……どうですか？　泡でぬるぬるして、気持ちいいでしょうか？　さっきからご主人様の身体がたまにぴくって動いて、変な感じです……	恩、恩……怎么样？用泡沫粘糊糊的，舒服吗？从刚才开始，主人的身体偶尔抽动一下，感觉很奇怪……
私にこんなことさせて、本当エッチなご主人様ですよねっ、ん、くぅっ、全身綺麗に洗ってあげますから、特別ですよ？　はぁ、あっ、んふ	让我做这样的事，真的是色情的主人吧，嗯，嗯，全身都会洗干净的，很特别哦？哈、啊、嗯
私に洗われるの、ご主人様好きですよね……？　ちゃんと隅々まで綺麗にしますけど、してる最中見続けられたら私……んぅぅ、変な気分になっちゃってっ……	被我洗，你喜欢主人吧……？好好地把每一个角落都弄干净，但是在做的时候如果能继续看的话我……嗯，心情变得很奇怪……
どうですかっ？　ん、んっ、気持ちいいですか？　ご主人様っ……洗ってるだけで、こんなにびくびくさせて、ご主人様のエッチっ……ん、んっ！	怎么样？嗯，嗯，心情好吗？主人……只是洗了一下，就让主人这么提心吊胆的H……嗯、嗯！
はぁ、あっ、ご主人様、身体が熱いですっ、んんぅ！　いっぱい見られてっ、んくぅっ！　頭がふわふわして、おかしくなっちゃっ、んぅ、あふっ！	啊，啊，主人，身体好热啊！被看了很多，嗯！头轻飘飘的，变得奇怪了，嗯，啊哼！
ご主人様は動かないでいいですから、私に任せてくださいね……？　満足するまで全身洗ってあげますからっ……ん、んぅ、もう、ご主人様、見てばっかりじゃなくて、洗われることに集中してくださいね……？	主人别动，交给我吧……？直到你满意为止我都会帮你洗完全身的……嗯，嗯，主人，不要光看，请集中精力洗吧……？
気持ちいいですか？　ご主人様ぁ……あんまり刺激してないのに、ここ、おっきくなっちゃってますよ……？　ん、んっ、ここも綺麗にしてあげますからね	舒服吗？主人啊……明明没有什么刺激，这里却变得很大叔了……？嗯，嗯，这里也会给你弄漂亮的
はぁ、あっ、ご主人様と身体が擦れるの、私も気持ちいいですっ、ひゃ、あっ！　ご主人様と一つになってる感じがして、はぁっ、びくびくして、すごいですっ！	啊，啊，和主人的身体摩擦了，我也很舒服啊，啊，啊！感觉和主人是一体的，啊，好害怕，好厉害！
こんなに恥ずかしい格好で私に洗って欲しいんですかぁ……？　ん、んぅっ……洗えますけど……んひゃっ……ご主人様これ……丸見えですよね……？	你想让我穿着这么丢脸的衣服洗吗……？嗯，嗯……可以洗……嗯喵……主人，这个……看起来很圆吧……？
もお、ご主人様洗ってるだけなのにこんなに大きくしちゃって……んぅ、ダメですよ、もうっ……私だって、見られたら熱くなっちゃう……	但是，主人只是洗了一下就弄得这么大了……嗯，不行啊，嗯……就算是我，被看到了也会变热……
はぁ、はふっ……んぅ、ダメご主人様……もう見ないでっ……これ以上見られたら私……熱いの止まらなくなっちゃうっ……くぅっ、洗えないですっ……	啊，哈哈……喂，废柴主人……不要再看了……如果能再看到的话我……热得停不下来了……嗯，不能洗啊……
ご主人様ぁ、全部……綺麗に出来ましたからぁ……ん、んぅっ……これ以上は私のお汁で汚しちゃいそうで……おちんちんで蓋してくれませんか……？	主人啊，全部……因为做得很漂亮啊……嗯，嗯……再加上我的汤就要弄脏了……能用小金盖起来吗……？
ん、ぅっ……いっぱい気持ちよくなってくださいね……？　全部綺麗にしますからっ……精液も出しちゃっていいですよ？　いっぱいどろどろになりましょうね……	嗯，唔……请变得心情舒畅吧……？全部都会变漂亮的……精液也可以拿出来哦？变得粘糊糊的吧……
おまんこ見えてるならわかりますよね……とろとろになっちゃってるの……おちんちんがびくびくして、見てたら欲しくなってきちゃいますよぉ……	看到漫画的话就知道了吧……变得粘糊糊的……小金提心吊胆的，一看就想要了……
ご主人様、身体は綺麗になりましたからぁ、今度はおまんこの中、おちんちんで洗ってくれませんかぁ……？　ぬるぬるあわあわで、沢山擦ってほしいですっ……	主人，您的身体变漂亮了，下次可以在小穴里用公鸡来洗吗……？用温水泡，希望能擦很多……
