んぢゅっ、んぅむぅううう……っ！　っんぐ、ん……っふぅああ……こんなに出して……私が飲みきれなかったら、どうするつもりだったんだ……	嗯，嗯……嘿！嗯，嗯……呼啊啊……这样拿出来……如果我喝不完，你打算怎么办……
んっ、ぢゅるっ、んぐうぅうう！　んふぁ、っぁあふ……ご主人様の精液で、溺れてしまうかと思ったぞ……出しすぎだ……	嗯，嗯，嗯！嗯，啊啊啊啊……我还以为会被主人的精液淹死呢……出得太多了……
んちゅっ、ぢゅぷ……んんんぅっ！　んく、んくっ……ふぅ、ご主人様のは多いから、溢さないようにするのは大変なんだぞ……こんな場所なんだし……	嗯，嗯，嗯……嗯！嗯，嗯……嗯，因为主人的很多，为了不溢出来是很难的……就是这样的地方……
全部、口の中に、っんんぐぅうう！　ぉぐっ、んふぁ……っ、お風呂の中、だからか……？　いつもより熱くて、濃厚な気がするな……	全部都在嘴里哼！哦，嗯……在浴室里，所以……？别觉得比平时更热、更浓厚……
ぢゅるるるぅ、んぢゅ、ずちゅうう！　んむ……すごい量だ、はぅ……おちんちん私のお口に……精液たくさん、嬉しいぞ……	纯洁，纯洁，纯洁！嗯……好厉害的量啊，哈……小鸡鸡在我的嘴里……精液很多，好开心啊……
んくっ、くぅうううううんっ！　はぅ、ふふっ、チンポもっと……精液枯れるまで、お口に出してほしいくらいだ、んぅっ……	嗯，呜呜呜！哼，哼，小鸡鸡更多……直到精液枯竭为止，都想把嘴露出来，嗯……
