んふぁっ、あぁぁ、ぅくうぅぅ……っ！　顔に、こんなにかけるなんて……ふう、っはあ……熱いせいで、余計に匂いがきつくなっているぞ……	嗯，啊啊，好饿啊……嘿！脸上竟然挂这么多……呼，哈……因为太烫了，味道更重了……
っんうう、ご主人様、出しすぎだ……っ！　はあ、っはぁぁ……すぐに、顔を洗っていいだろうか……？　このままだと、眩暈がしてきそうだ……	嗯，主人，拿得太多了……嘿！哈，哈……可以马上洗脸吗……？这样下去的话，感觉会头晕……
んぷっ、ぁ、きゃっ！？　熱っ、もう、わざわざ顔にかけなくてもいいだろうに……んっ、いつもより、熱くて……濃い、な……	嗯哼，啊，啊！？发烧了，已经不必特意去面对了……嗯，比平时还要热……好浓啊……
んぢゅ、ぷはっ、はふ……ん！　なんか、茸が潮吹いたみたいで……興味深いというか、見慣れてるはずなのに、変な感じがするな、こういう風にするのは……なあ、つついていいか？	嗯，噗，哈哈……嗯！好像蘑菇潮了……与其说很有意思，倒不如说是看惯了，别觉得奇怪，像这样做……喂，可以啄一下吗？
んや、やぁあああああんっ!　はぅ、あぁ……ふふっ、お口熱くて、んん……精液こんなに……私、もっとお口でしたくなるじゃないか……	嗯，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵，嘴好烫啊，嗯……精液如此……我不是想多吃点吗……
ぷは、きゃうううううっ！　はぅ……チンポもっと、ぺろぺろさせてくて……ふふっ、私のお口で、搾り取らせてほしい……	呜呜呜呜呜呜！嗯……想让小鸡更多地流口水……呵呵，希望用我的嘴榨取……
