あたしっ、ひゃあああああん！？　うぅ……そ、そんな……オモチャ使って、イクの見られてぇ……イヤぁ……	我啊，啊啊啊啊啊！？唔……那、那种……用玩具，能看到鱼糕……讨厌啊……
はぁはぁ、もうダメぇええええっ！　うくぅ……終わりにさせて下さい、無理っ……恥ずかしいです……	哈哈，已经不行了啊！呜呜……请让我结束，不行……不好意思……
ディルドであたしぃ……ひぃいいいぃいん！　んんぅ……オナニーで蕩けて、はぅ……アソコ、まだヒクヒクしてますぅ……	我是迪尔德……好厉害！嗯……自慰地放荡，哈哈……那个……
あっ、はぅうううううううっ！　あっ、はぁん……まるで変態みたいにぃ……おもちゃ……疼いて、あたしぃ……	啊，好的！啊，哈……简直像变态一样……玩具……好疼，好疼……
んはっ、ぁっ、ぅうううううっ！！　はぁっ、ぁ……あたし、自分で……恥ずかしい所見せながら、イッちゃい、ました……えへ……	嗯，啊，嗯，嗯！啊，啊……我自己……虽然让人看到了令人害羞的地方，但是……嘿嘿……
あぅっ、あっ、んんぁああああっ！！　ぁあ……あたし、ご主人様に見られながら、するの……すきです、んんっ……まだ、おまんこ、きもちよくて……	啊，啊，嗯啊啊啊啊啊啊！啊……我要一边被主人看到一边做……喜欢，嗯……还是，小穴，心情很好……
