あっ、ひぐっ……ん、んぅぅっ！　だ、ダメぇっ、ご主人様っ、ああっ、待ってっ、やっ、んくぅぅ！　か、身体こわれちゃっ……はぁ、ひゃぅっ、んふぁぁっ！	啊，嗯……嗯，嗯！但是，不行，主人啊，啊，等一下，啊，嗯，嗯！啊，身体坏了……啊，是啊，是啊！
ひゃうぅっ！　んくぅぅっ、はっ、ひぁっ！　らめっ、ああっ、こわれひゃっ！　んんぅっ、おかしくなるぅっ！　ひっ、あっ、くぅうぅっ！　ひゃめぇぇっ！	哎呀！嗯，是，是啊！混蛋，啊，坏了！嗯，真不好意思！呜、啊、呜！天哪！
ひっ……んっ……ぁ、はっ……わ、私、いつもより……反応しちゃって……くぅ、んっ……ご主人様にひどいこと、されてっ……こんな乱暴にされてるのに……ど、どうして、でしょうか……	嗯……嗯……啊，啊……我、我比平时……反应过来了……嗯，嗯……被主人说了很过分的话……明明被这么粗暴……为什么呢……
う、うぅ……あ、あのご主人様……もう一度……もう一度してくれませんか……？　またいっぱいひどいことして、私のこと犯してほしいです……だ、だって、身体がうずいちゃうみたいで……	嗯，嗯……啊，那个主人……再一次……能再做一次吗……？又做了很多过分的事，希望你能犯下我……但是，因为，身体好像很疼……
私……ご主人様に開発されて、マゾになっちゃったんだと思います……だからお願いしますっ……いっぱい私のこと犯して、滅茶苦茶にしてくださいっ……ご主人様にひどいことされるの、大好きなんです……	我……我觉得是被主人开发出来的，变成了迷……所以拜托了……请你犯了很多我的事，弄得乱七八糟……我最喜欢被主人残酷对待……
