指がっ、あっ、っひうぅうう！　っはぁ、はぁあ……こんな、拘束して、好き勝手に……まだ、あそこがじんじん、してるぞ……	手指啊，啊，呜哇！哈、哈……这样的，束缚着，随心所欲地……那里还很安静呢……
んくっ、ふあっぁ、ぁぁあううぅ！　っひぅ、ぁあ……こんな姿を、晒して、しまうなんて……恥ずかしいに、決まっているだろう……	嗯，呼啊，啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊……竟然把这样的姿态晒出来……肯定会害羞的吧……
ひうっ、あっ、んぁあぁああっ！　っくひ、ぁ……み、見ないでくれ……こんな、イったばかりの、私を……	嗯，啊，啊啊啊啊啊啊！嗯，啊……不，不要看……像这样，刚入门的我……
気持ち、っぃ、ひぅううぅう！　っぅうあ……そ、その……私が、気持ちよかったのではなくて……ご主人様が、無理やりイかせてきた、だけだっ……	心情，嗯，嗯！嗯……那、那个……我不是很舒服……只是主人强迫我做了……
わ、私、ぁああああああああっ！　うぅ、んん……おまんこ苛められて、あぁ……イカされてしまうなんて……はぁはぁ……お汁ぐちゅぐちゅだぞ……	哇，我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……被欺负了，啊……居然被耍了……哈哈……汤口在煮啊……
あっあっ、ご主人様、ひぅうううう！　あぁ……もっと……おまんこもっとお仕置きしてほしい……壊れるくらい、イカせてくれ、あぁ……	啊，主人，对了！啊……更多……希望能再惩罚我一点……给我点勇气，让我崩溃吧……
