っくひ、っぅ、んんくぅうう……っ！　っふぅあ、はぁ、ぁあ……ご、ご主人様のが、暴れるから、抜けてしまっただけだ……	唔、唔、唔……啊！呼、哈、啊……因为主人的胡闹，所以只好溜掉了……
暴れ、っすぎ、っひううぅうう！　んっぁ、はぁあ……こ、こんなに、たくさん……それも、こんなに飛ばすなんて……	胡闹，太闹了，呜呜呜呜！嗯，哈……这、这么多……而且，居然能飞得这么快……
んくっ、ぁぁぁああ！　んは、ぁあう……こ、こんなに……中に出されていたら、その……は、孕んでしまっていたな……	哼，啊啊啊啊！恩、啊……这、这么……如果放在里面，那个……怀孕了……
ひぐっ、んぁっ、はぁぁああう！　んぐっ、ぅ、ふぅう……これ、続けたら……あそこが、拡がってしまいそうだ……	嘿嘿，哼，啊啊啊啊啊啊啊！哼，哼，哼……如果继续这个的话……那里，快要扩展了……
あっあっ、んぅうう、ご主人様！　んん……お腹、どろどろだ……おちんちん、そんなに良かったのか、ふふっ……私も、おまんこまだ入ってるみたいで……	啊，嗯，主人！嗯……肚子，粘糊糊的……爷爷，那么好啊，呵呵……我也是，你好像还在里面……
んんん～～～っ、あっ、ひぃいん！　はぅう……ご主人様、精液熱いぞ、ふふっ……私のマンコ……もっと、ご主人様のチンポを感じさせてほしい……	嗯~~~啊，好可爱！嗯……主人，精液好烫哦，呵呵……我的小穴……希望大家能更加感受到主人们的团队精神……
