ひゃっ……ぁ、んぅっ……こんなこと、人に見せるものじゃないですし……すごく、恥ずかしいのに……はぁ、ひぅっ……！　ご主人様に教え込まれて、いっぱい見られてっ……んんぅ、ふぁっ……	哎呀……啊，嗯……这种事，不应该给别人看……明明很害羞……哈、嗯……！在主人的教导下，被看了很多……嗯，嗯……
自分で弄るの、癖になってきちゃったんです……見られてるだけで段々身体が熱くなって……おまんこが濡れてきちゃって……今もっ、ぁ、ひゃっ……とろとろになっちゃってますぅ……	自己玩弄，成了习惯……光是被看到身体就渐渐热起来……漫画湿了……现在啊，啊，喵……变得粘糊糊的……
そ、それで……ご主人様が私で興奮して……おちんちん大きくさせてるのわかって……それがすごく嬉しいんですっ……私で興奮してくれてるんだって、そう思うだけで……ひゃ、ぁっ、あっ……指、止まらなくなっちゃう……	然后，然后……主人我很兴奋……我知道我把公鸡弄大了……那真是太开心了……我也很兴奋，只是这么想……哎呀，啊，啊……手指停不下来了……
ねえ、ご主人様……オナニーすごく気持ちいいですよ……？　一緒に見せあいっこ、しませんか……？　ご主人様が私をおかずにして……おちんちん扱いてるところ、見たいですっ……最後はおまんこに精液かけてくださいっ……ほらぁ、んぅ……ご主人様、早くぅっ……	喂，主人……手淫非常舒服哟……？一起看看吧，怎么样？主人不理我……想看被当做小气鬼的地方……最后请在小穴上浇上精液……看啊，嗯……主人，早啊……
