んぅっ、はぁっ、んぁっ！　はぁ……はぁ……ご主人様、いっぱい出しちゃってます、ね……んぅ……中がすごく熱くて……	嗯，哈，嗯！哈……哈……主人，拿出了很多呢……嗯……里面太热了……
ひぅっ、くうぅ……んんぅ！　ご主人様ぁっ……ぁ、あっん……どっちも一緒にされて……私もう、おかしくなっちゃって……	呜、呜呜……恩恩恩！主人啊……啊，啊……两边都一起……我也已经变得奇怪了……
んぅ、ひぅっ、ひゃ、はあああぁっ！　はぁ、あっ……ぁっ……アソコも、お尻も……繋がってるみたいで……どっちでイったのか、わからなくっ……	呜、呜、喵、啊啊啊！啊，啊……啊……那里、屁股……好像连接着……不知道去哪里了……
くぅうっ、はぁっ、きゃうぅっ！　おもちゃも、おちんちんも気持ちよくてぇ……んぅぅっ……頭真っ白になっちゃいましたぁっ……	呜呜、哈、啊呜呜！玩具和肉棒心情都很好……嗯……头变得雪白了……
お尻熱くて、ひゃうううう、くひゅん！　うぅ、おちんちんそんな……うぅ、中出しすごいです、はぁあ……あぁ、お尻の中とろとろ……	屁股很烫，呜呜，呜呜！唔，肉棒……呜，中出厉害，哈……啊，在屁股里面粘糊糊的……
んぅうううううう、はぅうううう！　ふふ、あぁ、お尻の中どろどろで、あぁん……ほら、見て下さい……ご主人様のチンポがこんなにしたんですよ……	呜呜呜呜呜，呜呜呜呜！呵呵，啊，屁股里面有泥巴，啊……看，请看……主人的小鸡是这样做的……
