ひぅっ、んんぅ、ひゃ、はぁっ！　ぁ、あっあっ……んんぅ、そのまま出さなかったんですね……んぅ、ほ、欲しかったわけじゃないです……けど……	呜、呜、喵、哈！啊，啊……嗯，原来没有拿出来啊……嗯，呵，并不是想要……但是……
くうぅっ、ひゃ、んんぅぅ！　いっぱい、出てますっ……ご主人様っ……んんぅ、どろどろの精液で、べとべとにぃ……	呜呜，呜呜，呜呜！出来了很多……主人……嗯，粘糊糊的精液，粘糊糊的……
んぅ、くうぅっ……ひゃあぁっ！　はぁっ、ぁっ……ご主人様……気持ちよかった、ですか……？　私すごい感じちゃって……んぅぅ、恥ずかしいところ、見せちゃいました……	嗯，呜呜……啊啊啊啊！哈、啊……主人……舒服吗……？我感觉好厉害……嗯……害羞的地方就给大家看了……
ひゃ、はぁあっ、んぅぅぅふぁっ！　はぁ、ひっ……ひぅっ……お尻も、アソコも、気持ち、よすぎてぇ……癖になっちゃいそうです……んぅ……	喵、哈、呜呜呜！哈、嘿……唔……屁股也好，小穴也好，心情也好，都太棒了……快要成为习惯了……嗯……
あっあっ、イクイク、んひぃいいいん！　はぁあ、あぅ……こんなに精液掛けられたら……私の身体、ご主人様の匂いになってしまいます、あぁん……	啊，太棒了！啊、啊……这么沾精液的话……我的身体，会成为主人的气味，啊……
ご主人様、あぅうう、ひぃいいいん！　うぅ……ふふ、せーえき……たくさん出しましたね、私のお尻で……ふふ、嬉しい……もっと、もっとして下さい……	主人，啊呜呜，太好了！唔……呼呼，咳嗽……拿出了很多呢，用我的屁股……呵呵，好开心……请再多给我一点……
