はぁっ、んひゃっ！？　ん、んぁっ……あ、熱いのいっぱいかかって……んぅ、ご主人様のいっぱい……はぁっ、出て、ひゃっ……！	哈，喵喵！？嗯、嗯……啊，太烫了……嗯，主人满满的……啊、出来、喵……！
ん、むぅんっ、ふあああぁっ……！　あっ、あっ……おちんちん、暴れて、ひゃうっ……はぁ、ご主人様の匂いが……すごくて……	哼、哼、哼啊啊啊……！啊，啊……爷爷，胡闹，呜呜……啊，主人的味道……厉害……
ひゃ、はぁっ……！　ご主人様のおちんちん、びくびくしてっ……はぁ、あっ……ご主人様の精液でべとべとになっちゃいましたっ……	喵、哈……！主人的小气鬼，战战兢兢的……啊，啊……主人的精液黏糊糊的……
ん、きゃ、んんぅ！　んんっ、あ、暴れすぎですよ、ご主人様っ……精液、いっぱいとび散っちゃって……はぁぁっ、熱くてエッチな匂いぃ……	嗯，啊，嗯！恩，啊，太乱了，主人……精液，飞散了很多……啊，好烫好色情的味道……
んあっ、きゃうううううう！！　はぅう……おちんちん射精して、あぁ……私の顔、こんなに……もっと、お口でさせて下さい、はう……	啊啊，啊呜呜呜呜呜！！嗯……好好地射精，啊……我的脸，这么……请让我再用嘴巴说，哈哈……
ぷはっ、んぅうううううんんっ！　はぅ、ぷは……たくさん出ましたね、あぁ……私のお口でチンポイってくれると、マンコ疼いてしまうんです、ふふ	哼哼哼哼哼哼哼！呜、呜……出来了很多呢，啊……用我的嘴吧唧吧唧的话，小穴疼了，fufu
