ひぐっ、んっ、ふぐぅううう！　っく、ぅうう……ご主人様が、無茶をするから……腰が震えて、立てなくなってしまった、みたいだ……	哼，哼，哼哼！唔、唔唔……因为主人会胡来……腰发抖，好像站不起来了……
な、中は、んぐっ、ぅあぁああ！　ぁぐ、っふ、ぅうう……こんなにして、中にまで、出すなんて……ひどいぞ、ご主人様……	喂，里面，呼呼，呜啊啊啊！呜呜、呜呜……这么做，居然连里面都拿出来了……太过分了，主人……
っは、ぁ、んんっ、ひゃぅううう！　ご主人様……たくさん出し過ぎだ……ぅく、ぅうう……そんなに乱暴にして……興奮したのか……？	哈、嗯、呜呜呜呜！主人……太多了……呜呜、呜呜……别那么粗暴……兴奋了吗……？
私もうっ、んんぅうううううう！　く、っふぅ、はあぁ……こんなに、たくさんされたら……嫌でも、気持ちよくなってしまうぞ……	我也呜呜呜呜呜！呼、呼、啊啊……这么多的话……即使讨厌，心情也会变好哦……
ぁあああ、はぁ、んぅううう！　あぁん……おまんこ、中出しするとは……ご主人様の、すごい量だぞ……また、疼いてきそうだ……	啊啊啊，哈，呜呜呜！啊……猫娘，居然会中出……主人，量真大啊……又要痛了……
イクイクっ、んひぃいいん！　あっ、ふふっ……マンコ孕ませるくらい出してくれたんだな……嬉しいぞ、あぁ……精液溢れそうだ、ん……	喂，喂喂！啊，呵呵……拿出了让小穴孕育的那样的……好开心啊，啊……精液快要溢出来了，嗯……
