あ、あっ、ひゃ、ううっ！　あ……あっ……こ、こんな場所でイっちゃう、なんて……恥ずかしくて……おかしく、なっちゃいます……	啊，啊，哎呀，呜！啊……啊……这、竟然在这种地方呆着……因为害羞……变得很奇怪……
ダメっ、ダメぇっ、んんぅっ！　ひゃ、あっ……イっちゃい、ましたっ……う、ううぅ……もうこんなこと、絶対しません、からぁっ……	不行，不行，嗯！哎呀，哎呀……哎呀，太好了……呜、呜……我绝对不会再做这种事了，所以啊……
くうっ、もうイっちゃ、うぅっ！　ん、ひっ……あ、ぁ……私イっちゃって……ひゃうっ……身体が、自分の物じゃないみたいで……	啊，已经不行了，呜！嗯，哎……啊，啊……我很调皮……哎呀……身体好像不是自己的东西……
ひゃ、あぁっ、ご、ご主人様ぁぁっ！　ぁ、ふっ……くうぅぅ……恥ずかしい、のにっ……が、我慢出来なくなる、なんて……は、ぁっ……	哎呀，啊，啊，主人啊！啊，呼……呜呜……明明很害羞……但是，变得无法忍耐……啊、啊……
わ、私もう、はぅううううううう！　んん、こ、こんな所……おまんこイって、あぁん……変態って思われちゃうのに、オモチャ気持ち良い……あぁ……	我、我已经、开始了哦！嗯，这个，这样的地方……漫画，啊啊啊……明明被认为是变态，却觉得玩具很舒服……啊……
イクイク、んひぃいいいいいん！　はぁはぁ……ふふ、マンコ、もっと……ここで、バイブ感じたい……何回でもイキたいです、ふふ……♪	好球，好棒！哈哈……呵呵，小穴，更加……想在这里感受振动……无论几次都很想开心，呵呵……♪
