ん、ぐぅっ、ちゅ、ぢゅるっ……！　は、あっ……こんなに、出てっ……お風呂なのに、どうしてそんなに、興奮してるんですか……	嗯，嗯，嗯，chu，chu……！啊、啊……这样，出来了……明明是浴室，为什么那么兴奋呢……
ぢゅぅぅっ、らひへ、くださぃっ……！　ん、んむっ……は、あっ……こんなに、だして……本当に、変です、お風呂で、なんて……	嗯，嘿嘿，给我……！嗯，嗯……啊、啊……这样，拿出来……真的很奇怪，去洗澡什么的……
んちゅぅ、ぢゅ、んじゅぅうっ！　ん、んっ……どうして、こんな……ぅう、お風呂が汚れたら、私が掃除するんですよ……もう……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……为什么……嗯，浴室脏了的话，我会打扫的……已经……
んむっ、ごひゅひん、ふぁまぁっ！　は、ぁっ……もう、これで満足、できましたよね……？　普通に、お風呂入りましょうよ……	嗯，是啊，是啊！啊、啊……已经满足了吧……？一般来说，洗澡吧……
れろぉ、んちゅ、ずちゅぅうううう！　んん……お口、孕ませるつもりですか、はぅ……すごい量ですね……おちんちん、立派です、ふふ……	喂，nchu，zuuuuuu！嗯……打算让你的嘴、怀孕吗，哈……好大的量啊……爷爷，真棒，呵呵……
れろぉ、ぢゅるるぅ、ずちゅうううう！　んん、はぅ……ご主人様の精液美味しくて、もっと……お口にもっと欲しくなりますから、ふふ♪	去吧，去吧，去吧，去吧！嗯，嗯……主人的精液很好喝，更加……会更想要你的口味，呵呵♪
