ん、んむうっ……ぢゅ、じゅるうっ！　あ……い、勢いがすごくてっ……んっ……そんなにこれ……気持ち良かったんですか……？	嗯，嗯……嗯，接受！啊……嗯，势头很猛……嗯……那么这个……心情好吗……？
ちゅ、ぢゅぅっ、んんむうっ！　ん、ぁっ……お風呂は、本来……する所じゃ、ないのに……匂い、すごい、です……ぅう……	嗯，嗯，嗯！嗯、啊……洗澡本来是……明明没有要做的地方……味道好厉害……呜呜……
ちゅ、ちゅうぅっ、んんっ！　も、もう……ご主人様、出しすぎです……顔にいっぱい、かかっちゃったじゃないですかぁ……	中、中、恩！已经……主人，拿得太多了……脸上都挂满了吧……
ぢゅるるっ、んむ、じゅくぅっ！　んぅ……ぁあ、お風呂が……早く洗わないと、湯船に垂れちゃいますよ……？	嗯，嗯，好！嗯……啊，浴室……不快点洗的话，会滴到浴池里的哦……？
んあっ、きゃうううううう！！　はぅう……おちんちん射精して、あぁ……私の顔、こんなに……もっと、お口でさせて下さい、はう……	啊啊，啊呜呜呜呜呜！！嗯……好好地射精，啊……我的脸，这么……请让我再用嘴巴说，哈哈……
ぷはっ、んぅうううううんんっ！　はぅ、ぷは……たくさん出ましたね、あぁ……私のお口でチンポイってくれると、マンコ疼いてしまうんです、ふふ	哼哼哼哼哼哼哼！呜、呜……出来了很多呢，啊……用我的嘴吧唧吧唧的话，小穴疼了，fufu
