あひっ、うっ、うぅぅ……ちょっと、い、痛いです……うぅ、見えないので、な、なにで、そこ、刺激されてるか、わからなくて……ひっ、や、やだ、傷ついちゃいそうです……	啊，嗯，嗯……有点，有点痛……嗯，因为看不见，啊，不知道为什么，被刺激了……哎呀，糟糕，好像会受伤……
んふぅぅぅ……おっ、おっぱいのさきっぽ、そ、そんなに刺激されたら……あっ、ううっ、ほ、本当に、ご主人様、ですか……？　ひふっ、ん、んんぅ……	嗯……哦，乳房的前部，那个，如果被那样刺激的话……啊，呃，呃，真的，是主人吗……？呵呵，嗯，嗯……
いっ、痛みに慣れたんでしょう、か……さっきとは、違う感覚が……あっ、んんぅ……動けないですし、見えない、ので……こ、これぐらいが、落ち着く感じします……	一、习惯了疼痛吧……和刚才不同的感觉……啊，嗯……不能动，看不见，所以……这、这一点让人觉得很安心……
あふぅっ！　んふっ、んんぅぅぅぅぅっ！　こ、こんな格好で……あっ、くぅぅ……ごめんなさい、おっぱいもうダメです……ひぐっ、んあぁ！　き、きちゃう、うぅぅ……ッ！	呜呜！嗯，嗯，嗯！这、这样的打扮……啊，嗯……对不起，我的胸部已经不行了……嗯，嗯！来、来、嗯……嘘！
ひふぅぅ……ご、ご主人様、あっ、くぅ……これ、ち、乳首を、刺激してるんですね……あふっ、うぅぅ、なにで、摘まんでるんでしょうか……ひくっ、ちょっと、痛み、が……	嗯……主人，啊，呜……这个，是在刺激乳头啊……啊，嗯，为什么要摘呢……拉，有点痛……
あぅぅ……動けない、まま、乱暴になんて……ひふっ、んっ、んぅぅ……乳首、敏感すぎて……ひくっ、うぅぅっ、エッチなところ、どんどん、興奮してるみたいです……ッ！	啊……动不了、就这样、粗暴什么的……呵呵，嗯，嗯……乳头太敏感了……拉，嗯，色情的地方，好像越来越兴奋了……嘘！
ひゃんっ！　ひぐっ、うぅううっ！　ご主人様っ、そこにいますよね……！　あぅうっ、あ、あの、乳首ダメですっ！　敏感になって……あぅ、エッチな格好のまま、んぅぅ～～～っ！	哎呀！嗯，嗯！主人，在那里吧……！啊，啊，那个，乳头不行！变得敏感了……啊，穿着色情的衣服，嗯～～！
