ひぐっ、あっ、動けないので、そんな、乱暴にされたら……ひくっ、見えないから、ご主人様かどうかも、わからなくて……んっ、うぅぅ……	嗯，啊，不能动了，要是被那样粗暴的话……拉，看不见，也不知道是不是主人……唔、唔……
どんどん、摘まむ力、強くなってるような……！　んぐっ、あっ、うぅぅ……で、でも、見えないおかげで、ひふっ、んんぅ、か、感覚だけで、気持ちよさ感じてるみたいです……	不断地，摘东西的力量，好像变强了……！嗯，啊，嗯……但是，多亏了看不见，呵呵，嗯，只是感觉，好像感觉很舒服……
んんぅぅ……！　あっ、あたし、無理やりされてるのに……うぅぅっ、すごく、敏感になってます……！　ううっ、エッチな突起が、どんどん硬くなって……あぅぅ……熱い、です……！	嗯……！啊，我明明被强迫了……嗯，变得非常敏感……！呃，色情的突起，渐渐变硬了……啊……好烫……！
んはぁああっ、ひぐっ、ぅぅっ！　摘ままれてるだけ、なのに……ッ！　あぅぅっ！　ご主人様、す、すごいです……ッ！　あたしの身体、か、快感、抑えきれません……ッ！！	嗯，啊，嗯，嗯！只是被摘下来而已，但是……嘘！啊啊！主人，好厉害……嘘！我的身体，啊，快感，无法抑制……嘘！
ひゃふぅ、んっ、こ、この感触は……つ、摘まんでるん、ですよね……ひぐっ、うぅ……ら、乱暴よりも、もっと、気持ちよさとか、欲しいです……	嗯，这个，这个触感……一、是在采摘吧……嗯，嗯……所以，比起粗暴，我更想要心情舒畅之类的……
んんぅぅ……！　あっ、うぅ、見えないせいで、乱暴なのが気持ちよく……ひくっ、うぅっ！　クリトリスが、はぁ、はぁ、ご主人様の指、気持ちいいって、感じてます……！	嗯……！啊，呜，因为看不见，粗暴的感觉很舒服……拉，呜！克利特里斯，哈，啊，主人的手指，感觉很舒服……！
はふぅううっ、んっ、うううううっ！　無理やりのエッチで、あっ、あたし、気持ちよく……うぅぅっ！　はしたなくて、ごめんなさい……ッ！　あぁっ！　ダメ！　イッちゃいますっ！	哈哈，嗯，嗯，嗯！强行的H，啊，我，心情很好……嗯！不好意思，对不起……嘘！啊！不行！有了！
