んむぅっ……！？　ん、んぅっ……ぷっ、ぢゅ、じゅる……い、いきなりはびっくりします……抜かれたと思ったらお口になんて……んぢゅる……	嗯……！？嗯，嗯……噗、嗤、受……喂，突然吓了一跳……刚一被拔出来就说什么……嗯……
んくぅっ……これ、私のあそこの味しちゃう……んぢゅ、れちゅぅ……綺麗にすればいいんですか……？　そしたらまた続き……んぅ、ちゅ……	嗯……这是我那里的味道……嗯，嗯……弄干净就好了吗……？然后继续……嗯，中……
ぢゅる、ちゅぅぅ、んっ……あ、ご主人様……あそこ、あんまり見ないでくださいね……？　ぬ、抜いたばっかりで……入り口、すーすーして……中まで丸見えになっちゃってそうです……はむぅ、ぢゅ、ぢゅるっ……	嗯，嗯，嗯……啊，主人……那里，请不要看太多啊……？不，刚拔出来……入口，好厉害……好像连里面都能看清……哈、呜、呜……
んんぅぅ、ぢゅ、じゅるぅぅっ！　んぅ、もうおもちゃ綺麗ですからぁっ！　あ、んぅ、続き、続きくださいっ……！　はぁ、むっ、ぢゅる、やぁっ、あそこ、切ないですっ……！	嗯，嗯，嗯，接受！嗯，玩具已经很漂亮了！啊，嗯，请继续……！哈、呜、呜、呜、啊、那里、好难过啊……！
ん、ふぶぅっ……ん、ぁむ、ぢゅ、ちゅる……今度は上のお口ですかぁ……？　んぢゅ、じゅるっ……あぁ、んっ……それなら下も同時にして欲しいのに……	嗯，呼……嗯，嗯，嗯，嗯，chu，chu……这次是上面的嘴巴吗……？嗯，嗯，嗯……啊，嗯……那样的话，下面也希望同时做……
れりゅっ、ぢゅるぅぅ……んむっ、はっぁ、ぷっ……ごしゅじんさまぁ……んぁっ、あそこ欲しいです……まだ途中で、むずむずしてぇ……んぅ、お口ぱっくりあけて……お汁とろとろ、しちゃってませんかぁ……？	嗯，嗯……嗯，啊，噗……主人……嗯，我想要那里……还在途中，痒痒的……嗯，张开嘴……没有喝到汤汁吗……？
やぁ、んぁっ、ぢゅ、じゅるぅっ！　身体がもぞもぞ動いちゃいますぅっ！　はぁ、んぅっ！　目隠し気持ちよくなってぇ、はぁ、はぅっ、もどかしいですぅっ！　ぢゅ、んぢゅ、じゅるっ！	呀，嗯，嗯，嗯，知道了！身体也在动呢！哈，嗯！眼罩心情变好了啊，啊，嗯，好着急啊！嗯，嗯，好烫！
