れろぉっ……ん、ちゅぅぅ……んんぅ、これ、えっちじゃないですかぁ……？　わたしがごしゅじんさまのだいすきみたいで……んぅ、そんなこと、ないのにぃっ……	哎呀……嗯，嗯……嗯，这个，不是H吗……？我好像很喜欢你……嗯，明明没有那样的事……
れりゅ、ちゅ、ぅっ……んぅ、だえきでよごれちゃいます、ごしゅじんさまのっ……んぅ、ちゅくぅっ……ごしゅじんさまがえっちなのがいけないんですよ……？	嗯，嗯，嗯……嗯，因为长木而弄脏了，是您的……嗯，嗯……你的丈夫是H是不对的……？
はぁ、ちゅっ……ちゅぷぅっ……なんでこんなにぃ、おっきいんですかぁ……？　んぅ、ちゅぅっ、れりゅ……こうふん、しすぎですっ……	哈、ちゅ……小鸟……为什么这么大，这么大啊……？嗯，嗯，嗯……这样哼，太夸张了……
んぷっ、ちゅっ、れるっ、れろぉ……ん、ぁ……いつでも、だしていいですよぅ……んっ、はぁ、ちゅぅ、ちゅるっ……私のしたで、きもちよくなってくださいっ……	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，啊……什么时候都可以拿出来啊……嗯、哈、智、中……请在我做的时候，心情变好……
んちゅ、ちゅむっ……は、ぁ、ぁっ……ごしゅじんさまの味、全部舐めとってるみたいで……んぅちゅ、ちゅりゅっ……おくち、ごしゅじんさまの味しかしないですっ……	丁、丁……哈，啊……主人的味道，好像全部都舔过了……中、中、中……口，只有主人的味道……
れちゅ、ちゅっ、く……んちゅ、ちゅっ……もうかちかちです、ごしゅじんさまっ……んぅ、あそこに欲しくなっちゃう……んちゅ、ちゅぅぅっ……！	中、中、中……ちゅ、ちゅ……我已经赢了，主人……嗯，变得想要那里了……嗯，嗯……！
ちゅ、くっ、ちゅりゅ、れぅっ……はっ、ふぁぁ……ごしゅじんさまぁ、まだせいえき、でませんかぁっ……んぅ、はやく、はやくほしいですっ……１	中、中、中、嗯……哈、呼……各位，还没好吗……嗯，好想快点啊，好想快点啊……1
