んぅ、ちゅ、ちゅぷ……ちゅ、ちゅっ……こんな感じで、いいですかぁ……？　んちゅ、ちゅくっ……普通にぺろぺろするより、えっちですこれ……	嗯，中，中……ちゅ、ちゅ……这样的感觉，可以吗……？嗯，中……比起普通地点头哈腰，我更喜欢H这个……
んふ、ちゅ、ちゅぴっ……ふー、ふーっ……先っぽ、だえきで濡れちゃって……ちゅくっ、んぷ……ひかっちゃってますっ……んぅ、ちゅっ……	嗯，中，中……呼、呼……在前面，被竹竿弄湿了……嗯，嗯，嗯……光啊……恩、ちゅ……
はぁ、ちゅくっ……だえきじゃないの、出てきちゃいましたぁ……んちゅ、ちゅる……んぅ、ごしゅじんさまのあじ、いっぱいっ……んちゅ、ちゅっ……	哈，中……不是那个，出来了……ちゅ、ちゅる……嗯，主人的味道，满满的……ちゅ、ちゅ……
んぷちゅ、んくっ……ちゅ、んふっ……ごしゅじんさまの、ぬちゅぬちゅのとろとろで……はぁ、ちゅ、ちゅんっ……いっぱい、キスでかんじてくださいっ……	嗯哼，嗯……一、哼哼……在主人的金枪鱼泥中……哈、中、中……请用满满的吻来感受吧……
んぅ、ちゅ、ちゅぷっ……いっぱい先っぽにキスしてあげますからねっ……？　ちゅぅ、ちゅ、んぷちゅっ……どうですかぁ？　わたしのくちびるっ……	嗯、ちゅ、ちゅぷ……因为会先亲吻你很多吧……？呜、中、呜……怎么样？我的嘴唇……
んうっ、ちゅ、ちゅぴ、んちゅ……ごしゅじんさまの、もっとしげきほしそーです……んぅ、ちゅ、ちゅっ……こしがぐいって、つきでてますよぅ……？	嗯，中，中，中……好像是您的，想要更多的……嗯，中，中……越是用力，越是靠近你……？
ちゅ、ちゅくっ……れちゅ、んちゅっ……お汁、おいしっ……は、ぁっ、ちゅ、ちゅるっ……何回もきすして、わたしのくちびるわすれられなく、なってくださいっ……んちゅっ……！	ちゅ、ちゅく……中、中……汤，喂……哈，啊，中，中……请不要忘记我的唇……等一下……！
