んちゅ、れちゅっ……ん、んぅ……ここぴろぴろしてて……んぅ、ふしぎなしたざわりですっ……んちゅ、れりゅ……んぁっ……	嗯，那个……嗯，嗯……这儿活蹦乱跳的……嗯，没什么特别的感觉……小鸡鸡、蕾薇……嗯……
ちゅりゅ、ちゅむっ……ここ、きもちいいんですねっ……んぅ、ちゅるっ……だいじなばしょですから、んぅちゅっ、ていねいに、しないとっ……	中、中……这里真舒服啊……恩、ちゅう……因为是很重要的地方，文中，请小心，不要客气……
ちゅぅぅ、れるっ……ん、ぺろ……ここだけで、イっちゃうんですか……？　んちゅ、ちゅる……もっといろんなばしょも、舐めますけどっ……	嗯，嗯……嗯，平……只在这里，就不行了吗……？嗯，中，中……虽然会舔更多各种各样的地方……
んぅ、ちゅるっ、はぁ……はっ、ちゅく……ごしゅじんさまのイかせたいのにっ、これだけじゃ出ないのにっ……んぅ、ちゅ、ちゅる、ちゅくっ！	嗯，chu，哈……嗯，中……明明是想让你父亲大人玩的，光这样还不行……嗯、中、中、中、中！
んちゅ、ちゅんっ……んん、ここぉ、ごしゅじんさまの濃い味……つまってて……んちゅ、れろ、ちゅっ……もっと舐めたくなっちゃいます……	嗯，中……嗯，这里，主人的味道很浓……总之……嗯，中，中……变得更想舔……
ちゅぅ、んちゅっ、はぁ、ちゅぷっ……んぅ、もう味しなくなっちゃいましたぁ……ちゅむぅ、ちゅぴっ……ぁ、お汁垂れてきて……ん、んんうぅ……！　ごしゅじんさまの、あじぃっ……	嗯，嗯，哈，中……嗯，已经没有味道了……中、中、中……啊，汤流出来了……嗯，嗯……！爸爸的，啊……
はぁ、あっ……ちゅ、ちゅ、んぅ！　いちばん濃い味、まだですかぁっ？　せいえき、びゅびゅってしてほしいですっ……ちゅ、んぢゅ、んちゅっ……ごしゅじんさまの、くださいっ……！	啊，啊……中、中、中！最浓的味道还没好吗？好的，我想让你来接我……嗯，嗯，嗯……主人的，请给我……！
