ご主人様、っん、ぁ！　ふあぁ！　このまま、そのっ、んんく！　キ、キス、してくれないだろうかっ？　ひぅっ、んくぅう！	主人，嗯，啊！呵呵！就这样，那个，嗯哼！Ki，KISS给我吧？呜、呜呜！
はあっ、ぁうう！　ご主人様の顔を、見つめていたら、っぁふ、んぅく！　キスしたくて、堪らなくなってしまったんだ、んはっ、ぁっ、ふぁあ！	啊、呜呜！凝视着主人的脸想亲吻，变得无法忍受了，nha，啊啊，啊啊！
ぅくっ、ぁっあ、ぁあぅ！　上も下も、ご主人様に塞がれて、ご主人様を感じさせてほしいぃっ、んひっ、あっ、ふああぁ！	唔、啊、啊啊！上面和下面，都被主人堵住了，希望能让主人感受到，嗯，啊，啊啊！
ご主人様、っん、はぁ、ぅうく！　キス、してくれないかっ？　んあっ、ひぅうう！　キスしながら、ご主人様とセックスがしたいんだ！	主人，嗯，哈，呜呜！可以给我接吻吗？啊，呜呜！想一边接吻，一边和主人做爱！
ひうっ、んぁあ！　普通にするだけじゃ、足りないんだ、っんく、ふぅ、あぁう！　もっと身体中で、ご主人様に、気持ちよくされたくて、っんああぁ！	呜、呜啊！只是普通的做是不够的，哼，哼，啊呜！想在身体中，让主人心情更舒畅，嗯啊啊！
いい、だろうっ？　んぐっ、はあ、んくうぅ！　私の口も、マンコと同じように、かき回してくれっ、ぁうっ、あぁっ、んふぁあ！	好，对吧？哼哼，哈，哼哼！我的嘴，也和小穴一样地，搅拌，呜呜，啊呜，呜呜啊！
