んくっ、ふぁあ！　私の身体が、っぁ、はぁ、んうぅ！　っ私のアソコが、ご主人様のを求めてしまうんだ！　ぁぐっ、んふぁあ！	哼，哼！我的身体，啊，嗯，嗯！我的那里，要了主人的！哼哼，哼哼！
このまま、イってくれ、んひっ、んくぅう！　もう、ご主人様に中出ししてもらわないと、ひぅ、っん、ぁあ！　変になってしまいそうなんだ！	就这样，走吧，哼哼，哼哼！已经，不请主人先生中出做，呜，呜，啊！好像会变得很奇怪！
くひっ、ぁっ、ふぁああぁあああ！　っんは、あぁ、はあ……っ、嬉しいよ、ご主人様……んんっ……こんなにたくさん、注いでもらえるなんて、幸せだ……	嘿嘿，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊，啊……啊，好高兴啊，主人……嗯……能倒这么多酒，真幸福……
ひうっ、んぁあ！　ご主人様、このままっ、中に出してくれないと、嫌だぞっ、ひぐっ、ん、あぁふ！　それまで絶対、離さないからなっ！	呜、呜啊！主人，不这样放在里面的话，我讨厌，嘻嘻，嗯，啊哈！在那之前，绝对不会放开你！
私のマンコ、ご主人様の精液がないと、我慢できないっ、ひうっ、ん、っはぁあう！　一番奥まで、精液で埋め尽くされたいんだっ、ぁぐっ、んふぁああ！	我的小穴，没有主人的精液，不能忍耐，呜，嗯，哈哈！最里面，想被精液填满，啊啊，哼啊啊啊！
んひっ、ぁあっ、ふあぁうううう！　んぐっ、はあ、あぁ……っ、ご主人様、ありがとう……一番奥まで、熱くて、気持ちよくて……このまま、またイってしまいそうだ……	哇，啊啊，呜呜呜呜呜！哼哼，哈，啊啊……啊，主人，谢谢……直到最深处，又热又舒服……就这样，又要走了……
