んっぁ、ひぐぅうううっ！　は、っぁあう……中に出すなんて……何かあったら、どうするんだ……？	哼，呜呜呜呜！哈、啊……居然拿出去……如果发生什么事，怎么办……？
イくっ、んぁああぁああ！　っふあ、はぁあ……身体の奥から、熱くなってくる、みたいな……不思議な気持ちだ……	呜啊啊啊啊啊啊！呵呵，哈哈……好像从身体深处开始变热……觉得不可思议……
ひゃぅっ、んぁあああぁあ！　っはあ、はぁあ……メイドのアソコに、こんなに、精液を注ぐなんて……ふふ、いけないご主人様だな……	啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，哈……竟然把精液注入女仆的阴部……呵呵，真是个不好的主人啊……
私も、イっちゃう、っんくぅううぅう！　っふ、ぁあ、はぁ……中に、出してもらうのは……嬉しいけど、ドキドキするな……	我也是，去吧，去吧！呼、啊、哈……其中，请拿出来的是……虽然很高兴，但是别紧张……
ぁあああ、はぁ、んぅううう！　あぁん……おまんこ、中出しするとは……ご主人様の、すごい量だぞ……また、疼いてきそうだ……	啊啊啊，哈，呜呜呜！啊……猫娘，居然会中出……主人，量真大啊……又要痛了……
イクイクっ、んひぃいいん！　あっ、ふふっ……マンコ孕ませるくらい出してくれたんだな……嬉しいぞ、あぁ……精液溢れそうだ、ん……	喂，喂喂！啊，呵呵……拿出了让小穴孕育的那样的……好开心啊，啊……精液快要溢出来了，嗯……
