っひう、ひゃぅううう！　んぅ、ぁあ……ご主人様の精液、熱くて……中に、出されてしまったような、気分だ……	呜呜，呜呜呜！嗯，啊……主人的精液太烫了……感觉像是被放到里面一样……
んあっ、ぅくうぅうう！　っはぁ、ぁあ……私のアソコ……ご主人様の形のまま、閉じなくなってしまいそうだ……	呜呜呜呜！啊，啊……我的阴部……主人的形状，好像关不上了……
ひぅっ、んんぅううぅうっ！　ぅく、っふぅう……ご主人様が、どれだけ気持ちよくなってくれたか、目に見えてわかるな……ふふ……	呜呜呜呜呜！呜呜、呜呜……主人心情变得多么舒畅，看得出来……呵呵……
ご主人様、っぁ、はぁうううう！　んぅっ、はぁ、あぁ……もし、これが中に出されていたら……どうなっていたか、わからないな……	主人，啊，呜呜呜呜！嗯，哈，啊……如果这个放在里面的话……不知道是怎么回事……
あっあっ、んぅうう、ご主人様！　んん……お腹、どろどろだ……おちんちん、そんなに良かったのか、ふふっ……私も、おまんこまだ入ってるみたいで……	啊，嗯，主人！嗯……肚子，粘糊糊的……爷爷，那么好啊，呵呵……我也是，你好像还在里面……
んんん～～～っ、あっ、ひぃいん！　はぅう……ご主人様、精液熱いぞ、ふふっ……私のマンコ……もっと、ご主人様のチンポを感じさせてほしい……	嗯~~~啊，好可爱！嗯……主人，精液好烫哦，呵呵……我的小穴……希望大家能更加感受到主人们的团队精神……
