ご主人様、もっと思い切り、体重をかけていいんだぞっ？　んくっ、ぁ、ふあぁ！　ほら、こんな風に、っひぐ、んぅああ！	主人，再放松一点，体重一点不就好了嘛？哼，啊，哼！你看，就这样，拉住，嗯啊啊！
私のマンコも、っんぐ、ひぅう！　ご主人様の太いの、もっと深くで、味わいたくなって、っぁ、はあ、んぅくうう！	我的小穴，也一起，呜呜！主人的胖的，更深的，想品尝，啊，呜呜呜！
ひぐっ、んっぁ、ふあぁ！　身体の奥が、熱くて堪らないんだ、っんは、ふぅぁあ！　ご主人様ので、鎮めてもらわないと、おかしくなりそうなんだ！	嘿嘿，哼，呵呵！身体深处热得受不了，哼，哼！因为主人，不请镇住，快要变得可笑了！
ひぅっ、んぅあ！　ご主人様、もっと、強く抱き締めてくれ、んっぁ、はあぁ！　私の身体、潰れてしまうくらい、強くぅっ！	呜、呜！主人，请更加紧紧地拥抱我，嗯，啊啊！我的身体，变强到快要崩溃的程度！
どうしていいかわからないくらい、ご主人様が欲しいっ、ぁぐっ、ん、ふぅ、ああぅ！　ご主人様の身体を、もっと感じたくて、んふぁあ！	不知道该怎么办才好，想要个主人，啊呜，呜，呜，啊呜！想更加感受主人的身体，哼哼！
んはっ、ぁ、ひううぅ！　身体中、ご主人様が欲しくて堪らない、ひぅっ、んんぁ！　ご主人様に触れていないところがあるなんて、嫌なんだ！	嗯，啊，呜呜！身体中，主人先生想要的不得了，ha，na！竟然有没碰到主人的地方，真讨厌！
