なんでこんな変態見たいな……んぅ、意味あるんですか？　これ……胸でなんて、洗うなんて言えないですよ……理解できません……	为什么想看这种变态呢……嗯，有意义吗？这个……用胸之类的，不能说洗什么的……无法理解……
くぅぅ……これでいいんですか……？　ん、んんっ……もう、なんなんですか……ご主人様はこんなのが嬉しいんですか……？　うぅ、変態……	嗯……这样可以吗……？嗯，嗯……已经，怎么了……主人这样开心吗……？嗯，变态……
くぅっ……こんなの、恥ずかしすぎるじゃないですかっ……んぅ、そんなに満足そうな顔、しないでください……恥ずかしくて私、おかしくなりそうです……	嗯……这样的话，不是太害羞了吗……嗯，请不要露出那么满意的表情……害羞的我，好像会变得很奇怪……
ひゃ、うっ、んんぅ！　ダメですよ、もうっ！　だ、だって、泡でぬるぬる滑って、ひゃ、うっ！　んぅ、くすぐったくて、私っ……！	啊，嗯，嗯！不行，不行！但是，因为泡沫滑倒了，哎呀，呜！嗯，好痒，我……！
ん、しょ……力、強くないですか？　中々胸で洗うのって、加減が難しくて……んぅ、タオルとかスポンジのがちゃんと洗えるんですけど……	嗯，对吧……力量不强吗？经常用胸洗，很难调节……嗯，毛巾和海绵的可以好好洗……
これって綺麗にすることよりもご主人様が喜ぶためにしてるんですよね……？　んぅ、喜んでくれるのは嬉しいですけど、さすがに恥ずかしさもありますね……	比起变漂亮，这是为了让主人高兴吧……？嗯，能让你开心我很高兴，但还是有点害羞……
ん、んぅ……背中はまだご主人様に見られてないからあれですけど……うぅ、前からだと全部見えちゃいますよね……あんまり見ちゃダメですよ……？	嗯，嗯……因为我的背还没有被主人看到，所以……嗯，从前面开始的话，全部都能看到吧……不能太看哦……？
んぅ、あひっ、くぅっ！　胸が擦れて、はぁ、あっ、洗ってるだけで私、変な感じになっちゃって、うぅ……ぞくぞくするの、止まらなくなっちゃうっ！	嗯，啊，嗯！我的胸部擦破了，啊，啊，只是洗一下，我就有种奇怪的感觉，呜……扑通一声，停不下来了！
むぅ……ご主人様はそんなに胸好きなんですか？　言われれば私はやりますけど……なんだか複雑な感じですね……その、ご主人様の趣味とか……	呜呜……你丈夫那么喜欢胸吗？如果说的话，我会做的……总觉得很复杂呢……那个，主人的兴趣什么的……
ん、んっ……これをされたかったんですよね？　私の胸で、はぁっ……ご主人様の身体綺麗にしてあげますから……胸、楽しんでくださいね……？	嗯，嗯……你想做这个吧？在我的胸口，哈……我会让主人的身体变漂亮的……请享受胸部吧……？
んぅ、あっ、くぅ！　乳首、硬くなっちゃって、はぁ、んんっ！　いっぱい擦れるの、私も気持ちよく、なってきちゃってっ、はぁ、あっ、んぅぅ！	嗯，啊，唔！乳头变硬了，哈，嗯！能擦很多东西，我也变得心情舒畅了，哈，啊，嗯！
はぁ、あっ……このご奉仕、すごいエッチですよね……ご主人様が興奮しちゃうのもわかる気がします……ん、んぅっ、いっぱい洗ってあげますね……	啊，啊……这个服务，真是厉害的色情啊……我也知道主人很兴奋……嗯，嗯，我给你洗很多啊……
んぅ、ちゃんと洗えてるの、見えてますか……？　はぁ、っ……ご主人様、私の乳首、硬くなっちゃって……んんぅ、ご主人様と擦れて、気持ちよくっ……	嗯，你能好好洗吗……？啊、啊……主人，我的乳头变硬了……嗯，和主人擦了擦，心情很好……
ひゃ、うぅっ！　ご主人様っ、私、のぼせちゃってっ、んんっ！　身体が熱くなってるの、わかりますかっ？　んぅ、ご主人様、ご主人様っ！	呜、呜！主人，我上火了，嗯！身体变热了，你知道吗？嗯，主人，主人！
はぁっ……ご主人様あったかいですっ……胸に直接体温が伝わってきて……ふふ、お風呂で温まってますね？　私もご主人様と同じくらい熱くなっちゃってます……	哈……听说有主人……体温直接传到胸口……呵呵，洗澡的时候很暖和吧？我也和主人一样热……
はぁ、あっ……こんなにくっついちゃって、ドキドキするの、収まらなくなっちゃいそうです……んぅ、ご主人様沢山、感じてくださいっ……	啊，啊……这么粘在一起，心跳加速，好像收不住了……嗯，请感受到很多主人……
んぅっ、はぁっ、ご主人様ぁ、洗ってるだけじゃ私、収まらなくなっちゃいそうですっ、んんっ！　ご主人様が近くて、んぅぅ、もう我慢出来なくなっちゃうっ……！	嗯，哈，主人啊，光是洗的话我就收不住了，嗯！主人离得很近，嗯，已经不能再忍耐了……！
ん、ふっ……あ、んっ……くすぐったくないですか？　じっとしてないと滑って危ないですから……ね？　ん、んっ、はぁ、ぬるぬるですよご主人様っ……	嗯，哼……啊，嗯……不痒吗？如果不一动不动的话，滑倒很危险……对吧？嗯，嗯，啊，是温的哦主人……
ひゃ、んっ……擦れてると乳首が、気持ちよくなってきちゃって……はぁ、あっん……硬くなってるの、わかります？　こりこりって、ひぅっ……！	哎、哎……摩擦的时候乳头会变得舒服……啊，啊……知道变硬了吗？挤过来，嗯……！
はぁ、ぁっ……ご主人様見すぎですよ？　んん、ちゃんと視線わかっちゃうんですから……でも、嫌じゃないです……私も興奮しちゃって……はぁ、はぁぁ……	啊、啊……你看多了主人啊？嗯，我已经完全明白了视线……但是，我并不讨厌……我也很兴奋……哈、哈……
ひゃ、ぅんっ……あ、あっ……ご主人様ぁ、これ、気持ちいいです……ん、んん！　はうっ……ダメ、ご奉仕なのに、私感じちゃいます……は、ぁっ……！	啊，嗯……啊，啊……主人啊，这个好舒服啊……嗯，嗯！哈……不行，明明是为你服务，我却能感受到……是、是……！
ご主人様は悪戯しちゃダメですからね……？　私に任せてください、ほら、こうやって……ん、んっ、いっぱい押し付けて……あれ？　ご主人様おちんちん……こちこちですね？　んふっ……	因为主人不能恶作剧……？交给我吧，看，这样做……嗯，嗯，压得满满的……咦？主人公鸡……这里是吧？嗯哼……
いっぱい興奮しちゃっていいですよ、ご主人様っ……おちんちんもいっぱい洗ってあげますから、硬くさせたまま待っててくださいね……んぅぅ、しょっ……はぁ、んっ……	主人，你可以很兴奋哦……我会帮你洗很多零钱的，请让它硬着等吧……嗯，嗯……啊，嗯……
んぅ、あっ、あっ……乳首強く押し当てて、洗いながらぁ……はぁ、はぁっ……おまんこ、濡らしちゃってたり……ん、んぅ、ご主人様に見られると勝手に濡れちゃいますからぁ……んぅ、んっ！	嗯，啊，啊……用力按压乳头，一边清洗……哈、哈……包子，弄湿了……嗯，嗯，被主人看到的话，会擅自弄湿的……嗯，嗯！
