ふぁっ、あっくぅぅっ！　ひっ、ぁっ……ご主人様の、お、お尻の中にっ……どくどく脈打ってるみたいで……はぁっ……んぅ……	啊啊、啊啊！哎、哎……主人的屁股里……好像脉搏在跳……哈……嗯……
ふゃっ、くぅっ、あっぁぁっ！　んぅっ、ぁ……お尻にいっぱい出しちゃったんですねっ……はぁ、んっ……びゅびゅって、出てるのわかりますっ……	呜、呜、啊啊！嗯……在屁股上露出了很多呢……啊，嗯……我明白了……
はぁ、はぁあっ……！　ん、ぅぅ……お尻の中に出てっ……！　はぁ、あっ……んん、出てる感じが伝わってきてっ……はぁ、はぁっ……おおかしくなっちゃいますっ……	哈、哈……！嗯，嗯……从屁股里出来……！啊，啊……嗯，传递出场的感觉……哈、哈……好奇怪啊……
んふっ、ひゃ、うぅっ……！　やっ、ふぁっ……お尻の中に精液出てっ……！　んぅ、はぁっ……お尻の中、いっぱいになっちゃいそうです……	哼哼，喵，呜……！啊，哼……精液从屁股里出来……！嗯，哈……屁股里面好像满了……
お尻熱くて、ひゃうううう、くひゅん！　うぅ、おちんちんそんな……うぅ、中出しすごいです、はぁあ……あぁ、お尻の中とろとろ……	屁股很烫，呜呜，呜呜！唔，肉棒……呜，中出厉害，哈……啊，在屁股里面粘糊糊的……
んぅうううううう、はぅうううう！　ふふ、あぁ、お尻の中どろどろで、あぁん……ほら、見て下さい……ご主人様のチンポがこんなにしたんですよ……	呜呜呜呜呜，呜呜呜呜！呵呵，啊，屁股里面有泥巴，啊……看，请看……主人的小鸡是这样做的……
