ひゃ、ふあぁっ……！　んぅ、ぁっ……お尻にご主人様の精液、かかってますっ……はぁ、あっ……いっぱいびゅるびゅる当たって……はぁ、ぁっ……お尻、そんなによかったですか……？	喵、呵呵……！嗯，啊……屁股上沾着主人的精液……啊，啊……扑哧扑哧地打了一下……啊、啊……屁股，有这么好吗……？
んぅ、はぁあっ、んんぅぅ！　はぁ、はぁっ……わ、私のお尻で感じて、こんなに精液出てるんですかっ……？　んぅ、それなら、嬉しいですっ……	嗯，哈，嗯！哈、哈……哇，用我的屁股感觉，这么精液出来吗……？嗯，那样的话，我很高兴……
ふあっぁ、ぁっ……んん……おちんちん、抜かれた刺激でイっちゃいました……はぁっ……お尻にご主人様の精液、いっぱいかかってますね……んぅ、熱い……	啊，啊……嗯……小叔叔，被拔掉了的刺激……哈……屁股上挂满了主人的精液……嗯，好烫……
ひゃ、はぁぁっ、んぅ！　お尻にっ、当たってっ……はぁっ、んんっ……！　精液熱くて……お尻火傷しちゃいそうです……はっ、んぅ……	喵、哈、恩！碰到屁股……啊、嗯……！精液太热……屁股快要烫伤了……嗯，嗯……
あっあっ、イクイク、んひぃいいいん！　はぁあ、あぅ……こんなに精液掛けられたら……私の身体、ご主人様の匂いになってしまいます、あぁん……	啊，太棒了！啊、啊……这么沾精液的话……我的身体，会成为主人的气味，啊……
ご主人様、あぅうう、ひぃいいいん！　うぅ……ふふ、せーえき……たくさん出しましたね、私のお尻で……ふふ、嬉しい……もっと、もっとして下さい……	主人，啊呜呜，太好了！唔……呼呼，咳嗽……拿出了很多呢，用我的屁股……呵呵，好开心……请再多给我一点……
