んぐっ、ぁああっ、ふぁあうううっ！　うくっ、ぁあ……お尻の中、じんじんして……どれだけ激しくしたんだ、お客様……	嗯，啊，啊，呜啊！呃，啊……屁股里湿漉漉的……有多激烈啊，客人……
んはっ、ぐっ、んぐううぅぅっ！　んあ、っは、はぁっ……いくら、お尻だからって……こんなに、中に……	嗯，嗯，嗯，嗯。嗯，哈，哈……不管怎么说，因为是屁股……这么，里面……
ひぐっ、あっ、ふぁあぁああっ！　ぁう……お尻……しびれてるが、中にはいってるの、わかるな……んん、ふぅうっ……	呼，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……屁股……虽然有点麻，但里面有，你知道吗……嗯，嗯……
んくっ、ふ、っぁ、ぁあぁぅううう！　っくひ、ふぅうあ……こ、こんな量……お尻じゃなかったら、孕んで、しまいそうだ……	嗯，嗯，嗯，啊啊啊啊啊！呼、呼……这个、这样的量……如果不是屁股的话，就要怀孕了……
あっあっ、んひぃいいいいん！　うく、お尻……お客様相手に中出しなんて……嫌、なのに……お客様のおちんちんでイカされて、あぁ……	啊，太好了！嗯，屁股……竟然把客人放在中间……讨厌，但是……被客人的公鸡逗乐了，啊……
ぁああああっ、イクイク、んひぃいん！　はぅ、ん……お客様、あぁ……お尻中出しするなんて……私をお客様専用にでもするつもりか、ふふっ……	啊啊啊啊啊，好球，嗯！嗯……客人，啊……竟然在屁股里露出来……我是打算把客人专用的吗，呵呵……
