ひぅっ、んっぁ、ぁあぅうう……っ！　ぅあ、はぁ……ぅう、まだ、お尻に入ってる、みたいだ……んんぅ……	嗯，嗯，啊啊啊……嘿！嗯，哈……嗯，好像还在屁股里……嗯……
お尻っ、ひぃぐっ、ひぅぁあああっ！　っひぅ、んんぁ……お腹に、お客様のが……はぁっ……お尻、壊れるかと思ったぞ……	屁股，好烫，好烫啊！嗯，嗯……肚子里有客人的……哈……我还以为屁股会坏掉呢……
ぅあっ、んっく、ふぅぅああああ！　はあ、ぁあぅっ……中、だけでなく……外まで、汚したいのか、お客様……	嗯，嗯，嗯，嗯啊啊啊！啊，啊……不仅仅是中，……客人，您想把它弄脏到外面吗……
イっ、あっ、くぅううんんんっ……！　ぁあ……ご主人様じゃ、ないのに……私、まだお尻が……ぅう、私も、変態になってしまったのか……？	嗯，啊，嗯……！啊……明明不是主人……我的屁股还……嗯，我也变成变态了吗……？
私、あぐぅうう、ぁあああああっ！　はぁはぁ……せ、精液こんなに……お客様の臭い、すごくて……あぁ、もっと、欲しくなってしまいそうだ……	我啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈……精液这么多……客人的味道太重了……啊，好像变得更想要……
うくぅう、ぁああああっ、お客様！　んん……ふふっ、私の身体……すっかりお客様の臭いが沁み付いてしまったな……お尻使われて、んん……	嗯，啊啊啊，客人！嗯……呵呵，我的身体……客人的味道已经完全渗透进去了……被人用屁股，嗯……
