ひ、うぅっ……あ、あっ……ごしゅじんさまの、すごいぃ、おっきっ……んぅ、はぁっ……あそこ、いっぱいになっちゃってますぅっ……はぁ、ひゃうっ……	呜、呜……啊，啊……阿纯大人，好厉害，好大……嗯，哈……那里，已经满了……哈、哎呀……
んぅ、はぁ、あっ……いっぱぃ中ぁ、擦れちゃってぇ……はぁ、くぅっ……きもちいいの、しゅきっ……はぁ、あっ、ごしゅじんさまのきもちいぃっ……！	嗯，哈，啊……干脆中啊，擦破了……啊，唔……心情舒畅，亲密……哈、啊、阿纯大人的心情真好……！
は、ひぁっ！　は、はげしぃっ、ごしゅ、ごしゅじんさまぁっ！　それ、らめっ、はっ、はっん！　じゅぽじゅぽっ、とまんにゃぁっ！　ひゃ、はぁっ！	是、啊！哈、哈哈、ごしゅ、ごしゅうさまぁ！那个、Laya、Ha、han！纯保纯爷、魔女！哎呀，哈！
あ、あっ、んぅ……ごしゅじんさまぁ、もっといっぱいして、くださいっ……だいすき、ですっ……ごしゅじんさまぁっ……あ、あぁっん、わたしのことも、すきぃって、してくださいっ……！	啊，啊，嗯……请再多喝一杯……最喜欢了……尊敬大人……啊、啊啊、请说喜欢我吧……！
ひゃ、くぅぅっ、ひぁっ……んぁ、イっく、イくぅっ！　は、ぁっ！　ごしゅじんさまぁっ、だい、すきっ！　は、ひゃぁっ、せいえき、いっぱい出してくださいぃっ！　あひっ、あぁっんっ！	呜呜，呜呜……嗯，好，好！是、啊！守护大人，最喜欢了！是、喵、请拿出很多啊！啊、啊！
