ん、え……？　んんぅ……なんで撫でる、わん……？　こんな状態で頭なんて撫でられても……嬉しいわけないわん……わうぅ……	嗯，嗯……？嗯……为什么要抚摸，汪……？即使在这种状态下被抚摸头部……不可能高兴的……哇……
あ、あの、ご主人様……？　それ楽しいわん……？　いつまでこの状態で居ればいいわん……？　私この状況、よくわからないわん……	啊，那个，主人……？那个很开心的汪……？这种状态要持续到什么时候才好呢……？我不太清楚这个状况……
わうぅ、褒められてる犬の気分だわん……え？　今は犬だからその通り……？　わ、わうっ……そうは言っても、やっぱりこれは……んぅ、わぅん……	哇，感觉就像被表扬的狗一样……啊？现在因为是狗所以才那样……？哇，哇……话虽这么说，果然这是……嗯，嗯……
わふーっ……ご主人様、撫ですぎわんっ……くすぐったいみたいで、変な気持ちわん……んんぅ、くぅぅん……も、もういい加減に撫でるの、やめっ……わぅっ	哇呼……主人，我太抚摸你了……像是怕痒，有点怪怪的……嗯，嗯……也、已经差不多该抚摸了、不要再抚摸了……知道了
わふっ……ご主人様は頭撫でるの好きわん……？　でも何もいいことしてないのに撫でられるの……少し恥ずかしいわん……	哇呼……主人喜欢摸头吗……？但是明明没做什么好事却被抚摸……有点害羞……
んふ、んっ……わ、ふ……これ、気持ちいい、わん……ご主人様に撫でられると、身体がふわって……感じになってしまうわん……	哼哼，哼……哇，呼……这个好舒服啊，汪…被主人抚摸的话，身体就会软下来……感觉到了汪……
ん、わん……ご主人様の手、大きいわん……くぅん、もっと撫でてわんっ……いっぱい甘えたくなっちゃいますけど……許してわん……？	嗯，汪…主人的手，很大的碗……嗯，再抚摸一下……虽然变得想撒娇很多……原谅我吧……？
わふっ、わぅんっ……もっと、もっと撫でてほしいわんっ……これ、好き、大好きわんっ……はぁ、わぅぅ……ご主人様ぁ……好きわん……	哇，嗯……希望你能再抚摸我一点……这个，喜欢，最喜欢了……哈，呜……主人啊……喜欢汪……
わふ……？　頭に何かついてるわん……？　ん、んぅ……もしかして撫でてるわん……？　え、えっと……動かない方がいいわん……？	哇哼……？头上戴着什么呢……？嗯，嗯……难道是在抚摸着汪……？嗯，那个……不动比较好吧……？
んんぅ、わふっ……ご主人様の手、男の人の手って感じがするわん……わふ、んんっ……あんまり普段気にした事なかったわん……	嗯，哇呼……主人的手，感觉是男人的手……哇，嗯……平时没怎么在意的汪……
はぁっ、わふっ……ご主人様、もっと撫でてほしくなってきちゃったわん……撫でられてると、落ち着いて……いい気持ちになってしまうわん……	哈、哇呼……主人，我变得更想让你抚摸我了……被抚摸的话，就平静下来……心情会变好哦……
わふっ……撫でたいだけ撫でていいわん……ご主人様の気が済むまで、いい子いい子……してほしいわん	哇呼……想抚摸就抚摸吧汪……在主人消气之前，好孩子好孩子……想要的碗
くぅん……本当に犬があやされてるみたいわん……わ、わふっ……ご主人様にあやされる犬の気持ち……悪くないわん……わん、わんっ……もっとするわんっ……	嗯……真的好像狗被人逗弄了一样……哇，哇呼……被主人操纵的狗的心情……不错啊……汪，哇……我会更加努力的……
わふぅっ……ん、んっ、まだ続けるわんっ……私がいいって言うまで撫でてくれないとダメわん……んふぅ、ぁっ……頭が気持ちいいわんっ……	哇……嗯，嗯，还继续……在我说好之前不抚摸我是不行的……嗯，啊……头脑好舒服啊……
ん、ふっ～……♪　わん、わんっ♪　ご主人様に撫でられるの大好きわんっ……わふ～っ……いっぱい甘えていいわん……？　ダメって言われても、あまえるわんっ	嗯，呼……♪汪，哇♪我最喜欢被主人抚摸了……哇哈哈……可以撒娇很多吗……？就算你说不行，我也会撒娇的
ご主人様の手好きわんっ……いっぱい撫でてもらうと安心するわん……もっといっぱい可愛がるわんっ……飼い犬はいっぱいあまやかさないとダメわん……♪	我喜欢主人的手……被抚摸得满满的话会安心的哦……我会更加可爱的……养的狗不好好撒娇是不行的……♪
わふっ、わふぅっ……もう気持ちよすぎて……は、わふっん……お腹見せて寝ころんで……完全服従のポーズ……しちゃいたいわんっ……わふ♪	哇，哇……心情已经太好了……哈哈……让我看看肚子就睡着了……完全服从的姿势……真是的……哇♪
わふ～……？　頭に何かついてるわぅ……？　んふぅっ、ぁ、わんっ……これ、なんだか嬉しくなっちゃうわん……不思議な気持ちわんっ……	哇～……？头上有什么东西吗……？嗯，啊，哇……这个，总觉得好开心啊……不可思议的心情……
んぁ、はぁっ……なでなでしてるご主人様、楽しそうわんっ……私もこれ好きわん……尻尾があったら、ぶんぶん振っちゃうわんっ……	嗯，哈……抚摸着的主人，看起来很开心……我也喜欢这个……有尾巴的话，会轻轻摇的……
わぅんっ、ご主人様ぁ……もっと、もっといい子いい子してほしいわん……飼い犬は愛情いっぱいで、可愛がらないといけないわんっ……わふ……♪	哇，主人……想要更加、更好的孩子……养的狗充满了爱，必须要疼爱它……哇呼……♪
わふぁ、ぁぁ……うっとりしてぇ、ご主人様にいっぱい懐いちゃうわんっ……飼い主様から離れられない甘えん坊わんこ……責任とってほしいわんっ……	哇，啊……出神了，和主人很亲近啊……无法离开主人大人的撒娇小狗……希望你负起责任……
んふぅ～……♪　わぅ、わぅんっ……まだ手どけちゃダメわんっ……わかってるわん？　わんこがいいって言うまで飼い主様は撫で撫で続けるわん……♪	嗯……♪哇，嗯……还不能动手……你知道吗？在汪星人说好话之前饲主大人一直抚摸着汪星人……♪
はぁ、はぁっ……飼い主様ぁ……わんこ、頭いい子いい子されてるだけで、むずむずしてきちゃったわん……ちゃんと責任……取ってくれるわん……？	哈、哈……主人啊……汪星人，只是被聪明的孩子玩弄，就痒痒了……好好负责……能帮我拿的汪……？
わうぅ、んっ……はぁ、あっん……きっとこれ、発情期わんっ……飼い主様はわんこの発情を受け止めないとダメわんっ……いっぱいおまんこほじほじして……気持ちよくしてわんっ……くぅん、早くする……わんっ……	哇，嗯……啊，啊……这个一定是发情期……主人不接受汪星人的发情是不行的……满满地抠了一肚子……心情很好啊……嗯，快点……哇……
