もう無理です、ひぃいん！？　うくっ……あぁ、オモチャであたしぃ……イっちゃう、なんてぇ……	已经不行了，不行！？唔……啊，真是个玩具啊……哎呀，怎么了……
はぁはぁ、ぁあああああっ！　んっ、あう……アソコ拡がって、うくぅ……まだヒクヒクしてます……あぁ……	哈哈，啊啊啊啊啊啊！哼、啊呜……到处扩散，呜呜……还很雀跃……啊……
イクぅ、はぅうううっ！　はぁはぁ、ご主人様ぁ……えへへ、アソコ良かったですっ……エッチなお汁、こんなにぃ……	呜呜、呜呜呜！哈哈，主人啊……嘿嘿，那里真好……色情的汤汁，这样的……
んぅうううっ、ひゃぁん！　あぁ、バイブっ……バイブ良いです、ご主人様っ……身体中、まだ疼いてますっ、はぁん……	呜呜呜呜，呜呜！啊，振动……振动很好，主人……身体中，还疼着，哈恩……
くひぁっ、あっ、んくぅううううっ！！　ぁ……あたし、こんなにっ……イッちゃうなんて……おまんこ、びりびりしてます……はふぅ……	啊呜呜呜呜呜呜！！啊……我啊，这么……居然不小心……豆沙馅，麻酥酥的……哈哈……
イクっ、あっ、んんぁああああっ！！　あ、は……おまんこ、とろけ、ちゃってます……んっ……ご主人様、あたし……おちんちん、ほしい……	啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊，哈……豆沙馅，粘糊糊的，粘糊糊的……嗯……主人，我……小叔，想要……
