ひあっ、んぐ、っぅうぁあうう……！　っくひ、っぁ、ぅう……深く、挿れすぎだ……お、お尻の中、丸見えにぃ……	哇、唔、呜呜呜呜……！唔，唔……太深、插得太多了……喂，屁股里面，看不到圆的……
んっ、ぅあっぁ、はぁぅううぅ！　んんあ……っ、は、うぅ……く、苦しかった、のに……抜かれると、その、も、物足りないな……	呜、呜啊、呜呜呜！嗯……啊、哈、呜……明明很痛苦……被拔出来的话，那个，也觉得不够呢……
っくひ、んは、っぁぁぅううう……っ！　ひは、ぁあ……こんなところに、出して……これじゃあ、抱きつけなくなる、だろう……	嘿嘿，哼，呜呜呜呜……啊！日、啊……在这种地方，拿出来……这样的话，就无法抱住你了吧……
お、奥っ、イく、んんふぁぁああ！　ぅぐっ、ふ、ぅうう……っ、お尻が、おかしいんだ……ご主人様の、抜かれると……お、落ち着かなくて……	奥、奥、伊、嗯啊啊啊！呼呼，呼，呜呜……啊，屁股，好奇怪啊……被主人超过的话……噢，我坐立不安……
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
