っふ、ぅぐ、んんぁあうううう！　ぅ、っくうぅ……か、身体の中、全部に……ご主人様のが、入っていく、みたいだ……	哼，唔，呜呜呜呜呜！唔、唔……或者，身体里，全部……主人好像进来了……
ご主人様、ふ、深すぎる、んんぐぅうう！　っふ、ぅぅうあ……お、お尻が、ご主人様から……離れなくなって、しまいそうだ……	主人，呼，太深了，呼呼！呼、呜呜……啊，屁股，从主人那里……离不开，好像快要离开了……
ひふっ、んっぅ、ふぅぐうううう！　っは、ぅう……これが、あ、あそこだったら……身体が、おかしくなってしまった、ところだ……	呼呼，哼，呼呼！呜、呜……这个，啊，那边的话……身体有点不正常……
んぐっぁ、ぅうああっ、ご主人、様ぁぁっ！　ひぐっ、んんぁ……ま、待って、くれ……今は、まだ……その、は、離れたく、ない……	哼哼，呜啊啊，主人，啊啊！哼哼，哼……等一下，等一下……现在，还……那个……不想离开……
ぁあああっ、ひゃあああ！　うく、ん……お尻熱い、はぅ……おまんこ溢れてしまいそうだ……私も、まだドキドキしてるぞ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……屁股好烫，哈……快要溢出来了……我也，还七上八下着呢……
あっあっ、んぅうううう！　はぁ、ご主人様……いいぞ、私のお尻、ふふっ……精液こんなに……あぁ、嬉しい、幸せだ、んん……	啊，呜呜呜呜！啊，主人……好啊，我的屁股，呵呵……精液如此……啊，好开心，好幸福，嗯……
