ぅくうう……っ、そんなところ、いくら指でも、苦しいに決まっているだろう……っ、ぁぐっ、んん……早く、抜いてくれ……	嗯……那个地方，无论怎么手指，肯定都很痛苦吧……呃、啊、嗯……快点给我拔下来……
んぐっ、ああぁ……っ、ただでさえ、苦しいというのに……ん、ふぅっ、ぅうぐ……そんなところまでされたら、痛いくらいだ……	嗯，啊啊……本来就很痛苦的……嗯，嗯，嗯……被做到那种地步的话，简直是疼死了……
っくぅ、ぁぐぅう……！　お客様、せめて片方だけにしてくれ、んぐっ、あぁっ、ぅうく……！　アソコの中が、潰れてしまいそうだ……	嗯，嗯……！客人，至少给我一个吧，嗯，嗯……！那之中，快要崩溃了……
んはっ、うぅ、ひううぅ！　お客様、強くしすぎだ、っぁ、はあ、んんぐぅ！　そんな無理矢理、両方でイかせようとしないで、んんぅう！	嗯，嗯，嗯，嗯！客人，您太强了，啊，嗯！不要那么勉强，两个都让我做，嗯！
っくぅ、ふうぅ……っ、お客様、何もそんなところまでしなくても、いいだろう……っ？　んぁ、っくぅ、んふぅう……っ	唔，哼……啊，客人，什么都不用做，应该可以吧……嗯？嗯，嗯，嗯……嗯
そんなところまで、弄るなんて、ぁぐっ、あっ、くふぅ……っ、普通にされるだけなのが、マシに思えてきてしまうほどだ……んぐっ、あぁっ……	竟然玩弄到这种地步，啊，啊，呜……啊，只是普通地被这么做，真是太好了……嗯，啊……
こんなことされるのなんて、んはぁっ、ぅううく……！　ご主人様にだって辛いくらいなんだぞ……っひぐ、あぁ、んくぅう……！　	被这样做，嗯，嗯，嗯……！就算是主人也会很辛苦的……嗯，啊，嗯……！　
んっはぁ、ぁぐぅう！　ご主人様だって、こんなに激しくしないのに、っひは、うぅぐ！　こんなの、身体が壊れてしまうぅ！	嗯，是啊！主人也没有这么激烈，呼，呜！这样的话，身体会坏掉的！
っんぐ、っくぁあ……！　はあ、っふぅぅ……お尻なんて、いきなり弄るものじゃないだろう……っ、んぅっ、くぅぅん……っ	嗯，呜啊……！啊，嗯……屁股什么的，不是突然玩弄的东西吧……嗯，嗯，嗯……嗯
そんな風に、お尻を拡げようとしないでくれ、っひは、あぁぐ……！　私を感じさせたいなら、せめて、もっと違う方法で、っんぐぅうう……！	不要像那样把屁股张开啊，哈哈……！如果想让你感受到我的话，至少要用不同的方法……！
ひうぅっ、ぁぐうぅ！　強くされても、痛くなるだけなんだ、っぁ、はあ、んんぐぅ！　だからせめて、ゆっくりっ、っひぅうう！	呜呜，呜呜！即使被坚强，也只会痛而已，啊，嗯！所以至少，要慢慢的！
お客様、ぅくっ、ああぁ……っ、お尻はそんな風に、適当に弄るものじゃないんだぞ……っんぐ、あ、はあぁう……っ	客人，嗯，啊……啊，屁股可不是那种随便摆弄的东西啊……嗯，啊，哈哈……嗯
ひあっ、んぐぅう……！　指を挿れたまま、激しくしないで、っぁ、はあぁ、んんぐ……っ！　アソコにまで、響いてきてしまうんだ……っ	啊，嗯……！手指被插着，不要太激烈，啊啊，嗯……嘿！连那个都会回响……嗯
ぅうくっ、ひぅうう！　お客様が何度も押し込むから、入ってしまうように、なっただけなんだっ、ひぐっ、ああぁっ、ふあぁあ！	嗯，嗯！客人一次又一次地往里塞，所以就进去了，只是变成这样而已，嗯，啊啊啊，啊啊啊啊啊！
んぐっ、あぁう……っ、お客様、お願いだから、そんなところまでしないで……っ、んはっ、ぅうく……！　声を、出させないで……	嗯，啊……啊，客人，拜托了，不要到那种地方去……嗯，嗯，嗯……！不要发出声音……
声を出すのも、身体が震えてしまうのも、堪えたいのに、んひっ、くふぅう……っ！　勝手に、身体が反応してしまうんだ、っひぅう、んぐぅう……！	发出声音也好，身体颤抖也好，明明想忍耐，却忍不住哼……嘿！身体会擅自做出反应，嗯，嗯……！
んはっ、あぁ、ひぐうぅ！　お客様、待って、ダメなんだっ、んんぐぅ！　こんな、お尻をほじられながらイくなんてぇっ、んひっ、くひぅうう！	嗯，啊，好冷啊！客人，等一下，不行，嗯！这样的，被挖屁股的时候真是太棒了，嗯，呜呜！
んくっ、ぅうう……っ、いくら身体が火照っていても、んはっ、くぅ……っ、いきなりそんなところを弄られても、苦しいだけだ……	唔，唔唔……不管身体怎么发热，嗯，嗯……突然被人玩弄这种地方，也只是痛苦而已……
んはっ、あぁぐ……！　今はせめて、おまんこだけで許してくれ……っひぅ、ぁっ、んくぅ……！　堪えていられるのにも、限界があるんだ……	嗯，啊呜……！现在至少请原谅我的漫画……嗯，啊，嗯……！能够忍耐，也是有界限的……
お客様、待って、んんぐぅ……！　お尻、拡げようとしないでくれ、ひはっ、ああぁぐ……っ！　今は簡単に、拡がってしまうからぁ……！	客人，等一下，嗯……！屁股，不要扩散，哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嘿！现在简单地扩大了……！
ひうぅっ、んくぅう！　こんな姿、お客様に見せたくないんだっ、ひぐ、っぁ、ああぁ！　お尻でイくところなんか、見せたくないぃ！	嗯，嗯！我不想让客人看到这样的样子，嗯，啊啊！我不想让你看到我屁股疼的地方！
んひっ、くぅうん……っ、ただ、指を挿れられているだけで、こんなに、マンコまで反応してしまうなんて……っ、んぁあ、はあぁう……！	嗯，嗯……只是被插上手指，就连小穴都会这么反应……啊、啊、啊啊……！
ひぐぅっ、んはぁあ……っ！　今はそこ、かき回されると、ひぅう……！　中から、お尻を動かされてしまうっ、勝手に腰を振ってしまうぅ……！	嗯，嗯……嘿！现在那里，被搅拌的话，嗯……！从里面，屁股被动了，随意地摆动腰……！
んっぁあ、っくひぅう！　お尻もマンコも、お客様に吸い付いて、媚びてしまうっ、ひうぅっ、くひぃぃ！　イきたいっ、このままイきたくなるぅ！	嗯，嗯，嗯！屁股和小穴都被客人吸着，向客人献媚了。我想继续这样下去！
