んゃっ、ひぐ、ふぅうあぁああ！　んっぁあ……お客様の、こんな……っぅう……どうして全部、中に……	嗯，嗯，嗯，嗯啊啊啊！嗯……客人的，这样的……唔……为什么全部都在里面……
っぁあう、んんくぅうううっ！！　っふ、ぅうく……っ、一番、奥に……あぅ、私は、ご主人様になんて、説明すれば……	啊，嗯，嗯！哼，哼哼……嗯，最里面……啊，我要是向主人说明什么的话……
ぁうっ、まって、んんぐううぅう！　っひは、ぁ、ぅうっ……中に、出すなんて……に、妊娠してしまったら、どうするんだ……	啊，等等，嗯哼！嗯，嗯，嗯……竟然在里面拿出……要是怀孕了怎么办……
んあっ、ふっぁ、ぁあぁうううう！　んっ、はう、ふぅう……ぅう……結局、中出しを……でも、どうして、私もこんなに……	嗯，呼，啊啊啊啊啊！嗯，哈，呼……嗯……结果，中出……但是，为什么，我也这么……
お、お客様、んひぃいいいいん！　うぅ、あぁ……おまんこ、お客様に中出しされて……はぅ、嬉しそうに、ヒクヒク震えてるだなんて……	哦，客人，非常好！呜、啊……小穴被客人拿出来……哈哈，好像很开心的样子，瑟瑟发抖……
イクイク、はぅうう、ぁああああっ！　んん……当たり前みたいに、おまんこ中出しして……でも、お客様のおちんちん……すごく良いから、あぁ……	好球，啊啊啊啊啊啊啊！嗯……理所当然地把小穴拿出来……但是，客人的零钱……太好了，啊……
