ひはっ、ぁう、んっぁ、ぁああああ！　んくっ、ふぅぁ……お尻が、どろどろだ……そんなに、興奮したのか……	哈哈，啊，嗯，啊啊啊啊！嗯，呼……屁股粘糊糊的……那么兴奋吗……
ひぁあっ、あっ、ぅうあぁっ……！　んはっ、ふ、くぅうあ……お尻に、こんなに……もう、私も……体、限界だ……	啊啊，啊，嗯……！嗯，嗯，嗯……屁股上有这么多……我也……身体，极限了……
ひはっ、んんく、ふうぅぁあああ！　ぁう、はあ、ぁあ……っ、お客様ので、イってしまうなんて……私は、いったい……	嗯，嗯，嗯啊啊啊啊！啊，啊，啊……呃，因为客人的关系，居然会这样……我到底……
ひぐっ、あっ、ぅうぁあああっ……！　んっ、はぁう……こんなに、汚されて……ぅう、もう、いいだろう……？	嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊…！嗯，哈……被这么弄脏了……嗯，已经可以了吧……？
そ、そんな、ぁああああああっ！　んん……熱い……お客様の精液、熱いから……駄目なのに、うぅ……おまんこ、またおちんちん欲しくなってしまう……	是、那样的、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……好烫……客人的精液很烫……明明不行，嗯……小穴，又想要小鸡鸡了……
うくぅ、あっあっ、ひぃいいいん！　はぅう……私のおまんこ、お客様の形になったまま戻らないぞ……ほ、ほら……もう一度、挿れてくれ……	嗯，啊，好的！嗯……我的小穴不会变成客人的形状回去的……嘿，你看……请再插一次……
