っんは、ぅうぐ……！　するならせめて、普通にしてくれ……ぅあっ、ひぐぅ……！　こんなことされても、痛いだけだ……	嗯，嗯……！至少，要做到普通点……嗯，嗯……！即使被这样做，也只是痛苦而已……
んっ、くぅぁあ……っ！　こんなこと、ただ私に、恥をかかせたいだけじゃないのか……？　ひぐ、あっ、んくぅ……！	嗯，呃……嘿！这种事，难道不只是想让我出丑吗……？呼、啊、嗯……！
ぁぐううっ……！　そんなに、強く叩かれると、っんは、あぁぐ……！　アソコの感触と、混ざってきてしまう……っ、んひぅう！	啊呜……！被那样强烈地敲的话，嗯，啊啊啊啊……！和那个女人的触感混合在一起……嗯，嗯！
お客様、んんぐぅ！　もう、いいだろうっ、ぁぐ、っはぁ、んんぅ！　お尻を叩かれながら、イきたくなんてないんだっ、ひぐぅっ！　んはぁあ！	客人，嗯！已经可以了吧，啊，嗯，嗯！我不想被人敲屁股，呼！嗯哈哈！
ぅくうう……！　お客様、こんなこと、やめてくれ、っぁぐ、んんぅ……っ、マンコに響いて、腰が勝手に、動いてしまうんだ……	嗯……！客人，请不要做这种事，嗯，嗯……啊，在小穴里响了，腰擅自动了起来……
んひっ、あぁああ……！　叩かれるのまで、気持ちよくなってくる……っ、んはっ、あぁ……！　マンコの奥が疼いてしまう……っ	嗯，啊啊啊……！在被打之前，心情会变好……嗯，嗯，啊……！小穴的深处开始疼……嗯
っひぃぐうう！　こんな快感、教え込まないでくれ、っひぐ、はあ、ぁああ……！　普通にすることが、できなくなってしまうぅ……！	呜呜呜！请不要告诉我这样的快感，嗯，啊，啊……！变得不能普通地做了……！
っんくひぃい！　お客様、もっと、強く叩いてほしいっ、ぁぐっ、んひぅう！　お尻を叩かれながら、イきたいんだっ！	好烫！客人，想让他更用力地敲，嗯，嗯！我想一边被打屁股一边玩！
