ひぁっ、んっぅ、ふぅうぁあああ！　んぐ、っぁあ……ご主人様の、入ってきて……お、お腹の中が、変に、なりそうだ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊啊……主人进来了……哦，肚子里好像变怪了……
ご主人様っ、くぅっ、んんぁぁあっ！　ふぅぁあ……いや、その……私はご奉仕しながら、気持ちよくなってしまったわけではなくて……だな……	主人，呃，啊啊！呼啊啊……不，那个……我并不是在服务的同时心情变好了……呐……
んはっ、ぁう、ぁぁあああぁあ！　んっぁ、はぁ……中に、全部……出て、しまったな……はぁっ、抜くのを、忘れてしまっていた……	嗯，啊，啊啊啊啊啊啊！嗯，哈……其中，全部……出来了，糟了……哈，忘记拔了……
イくっ、あっ、んんぁああっ……！　っはぁ、ぁあ……こんなに、暴発させて……はぁっ、そんなに気持ちよさそうな顔しても、ダメだぞ、ご主人様……？	嗨，啊，嗯啊啊啊……！啊，啊……让我如此暴发……哈，即使表情看起来那么舒服，也不行哦，主人……？
ぁあああ、はぁ、んぅううう！　あぁん……おまんこ、中出しするとは……ご主人様の、すごい量だぞ……また、疼いてきそうだ……	啊啊啊，哈，呜呜呜！啊……猫娘，居然会中出……主人，量真大啊……又要痛了……
イクイクっ、んひぃいいん！　あっ、ふふっ……マンコ孕ませるくらい出してくれたんだな……嬉しいぞ、あぁ……精液溢れそうだ、ん……	喂，喂喂！啊，呵呵……拿出了让小穴孕育的那样的……好开心啊，啊……精液快要溢出来了，嗯……
