ひゃぅっ、んくぅううう……っ！　っふ、ぁあう……ご主人様に、全部、さらけ出してしまった、気分だ……	呜呜呜呜……啊！呼、啊呜……对主人，全部暴露了，心情……
ご、ご主人様、目を、瞑って、っは、ぁうんんん！　んくっ、ふぅぅ……恥ずかしいに、決まっているだろう……こんな、ドキドキすること……	主人，闭上眼睛，哼，哼！哼，哼……肯定会害羞的吧……这种让人心跳的事情……
見られてるのに、イって、しまう、っんふぁぁああ！　ぁうっ、は、ぁ……わ、私、どんどん……変態になっていってる、気がする……	明明能看到，却说“好”呜呜、哈、啊……我、我、连续不断……感觉变态了……
ひふぁ、っぁ、んぁあううぅう！　く、っふぅぅあ……ど、どうして、こんなに……興奮して、しまうんだ……見られている、のにぃ……	呵呵，啊，呜呜呜呜！呼、呼……怎、为什么、这么……太兴奋了……能看见的，ni……
はぁはぁ、あっ、ひぁああああん！　あぁ……おまんこイって、あぁ……オナニーでイクの良い、から……はぅ、まだ頭ぼうっとしてる……	哈哈，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……你这家伙，啊……自慰又好用，所以……哈，头还昏沉沉的……
あっあっ、はぅううううう！　んん、ご主人様、ふふっ……ご主人様の事考えながら、マンコ掻き回したら……あぁ、こんなにぐちゅぐちゅになってしまったぞ……	啊，呜呜呜呜呜！嗯，主人，呵呵……一边考虑着主人的事情，一边搅拌着小穴……啊，变成这样牢骚了啊……
