んちゅ、ちゅむぅ……んぅちゅ……お口でご主人様のいっぱいご奉仕したくなってしまいます……ちゅ、ちゅむぅっ……こんなの、普段の私じゃないみたいです……	嗯，嗯……嗯中……想用嘴为主人服务一杯……中、中、中……这样的，好像不是平时的我……
ぢゅっ、じゅるぅっ、ちゅ、んぶっ……！　はぁ、ぁぁっ……ご主人様、えっちな音させてごめん、なさいっ……ちゅ、んぢゅむっ……でも、止まらなくてっ……ぢゅじゅる、んむぅっ……！	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！哈、啊……主人，抱歉发出了H的声音，没有……嗯，嗯，嗯……但是，停不下来……嗯，嗯……！
んふっ、じゅ、ぢゅぐっ、ちゅぅぅっ！　おいふぃれふ、ごひゅひんふぁまっ！　じゅぅぅっ、れぢゅ、んむぅっ！　もっふぉ、くだふぁいぃっ！　ぢゅ、じゅるる、んむぅぅっ！	嗯，嗯，是的，是的，是的！晚安，晚安！嗯，嗯，嗯！呜哇，呜哇！嗯，嗯，嗯！
ぢゅっ、ふぶっ、ぢゅぐぅっ！　はぁ、あっ、まだ出ませんかっ？　ご主人様の精液、早く欲しくてっ……ぢゅぅっ、ちゅぅぅっ、濃いのいっぱい出してくださいっ……んじゅる、んんぅっ！	呼、呼、呼、呼！啊，啊，还没出来吗？主人的精液，好想快点得到啊……嗯，嗯，嗯，请给我拿一杯浓的……嗯，嗯！
んぢゅっ、じゅむぅぅ、はぁっ、は、はやくぅっ……！　ぢゅぅっ、じゅる、味も匂いも、全部欲しいんですっ、ご主人様ぁっ！　れぢゅっ、じゅ、じゅる、私に全部出してくださいっ！　ぢゅ、じゅるるるぅ！	嗯，嗯，嗯，哈，啊，好快啊……！嗯，听好了，味道和味道我都想要，主人啊！嘘，嘘，听，请全部交给我！嗯，珠理奈！
