れぉっ……ちゅ、れちゅ、ぴちゅ……ここ、匂いも味も強くて……んぅ、ぁっ……ちゅ、りゅぅっ……私、いつもより……これ、好きかもしれないです……ちゅ、ちゅる……	哎呀……中、中、ぴちゅ……这里气味和味道都很强烈……嗯，啊……嗯，嗯……我比平时……这个可能喜欢……中、中……
ちゅ、ちゅるっ……ここ、されるとご主人様は気持ちいいんですよね……？　ちゅ、ぴちゅぴちゅぅっ……それなら私、いっぱいしちゃいますから……んぅ、ちろ、ちりゅっ……	中、中……这里，被这样做的话主人会很舒服吧……？中、中、中……那样的话，我会做很多的……嗯，ちゃろ，ちゅ……
ぁっ……先っぽからお汁垂れてきちゃった……んちゅ、ぺろ、ちゅぅっ……んっ……また、味ついちゃいましたぁ……んっ、ちゅ、ちゅるる……んふ～っ……	啊……从前端滴下来了汁液……嗯……嗯……又尝到了味道……嗯，中，中……嗯……
ちゅぅっ、ちゅ、ちゅくっ……あの、ご主人様そろそろ……んっ、ちゅる、ぺろ、れろ……舐めてるだけじゃなくて……お口の中も、いかがですか……？　んぅ、ちゅる、んぅ……	嗯，中，中……那个，主人差不多该……嗯，chu，pi，rero……不仅仅是舔……您的口味怎么样……？嗯，中，嗯……
んふっ、ちゅぅぅっ、ちゅくっ……私の舌でご主人様のここ……全部綺麗にしちゃいますね……？　精液で汚しても大丈夫ですよ……そうしたらまた綺麗に出来ますからっ……ちゅ、んちゅっ……	嗯，嗯，中，中……用我的舌头在主人这里……全部都变漂亮了呢……？用精液弄脏也没关系……那样的话还能再漂亮一点……中、中……
ぁっ、んちゅ、ぺろ、ちゅるっ……ご主人様の味美味しくて……いっぱい舐めたくなっちゃいます……はぁ、あんっ……♪　びくびくしちゃってて……可愛いですっ……ちゅぅっ、れろちゅ……	啊、中、平、中……主人的味道很好吃……变得想舔很多……啊啊、啊啊……♪提心吊胆的……好可爱啊……嗯，那个……
こんなに先走り溢れさせてぇ……ちゅぅぅ、れろっ、ちゅんっ……ご主人様だって我慢出来ないんじゃないですか……？　んちゅるっ、ちゅんぅ……いっぱい出させてあげたいです……ちゅ、ちゅぅぅっ！	让我充满了这样的奔跑……嗯，嗯，嗯，嗯……主人不是也不能忍耐吗……？嗯，嗯，嗯……我想让他多拿一点……中、中、中！
