れちゅ、れるっ……ぺろ、れろぉ……はぁ、ぁぁっ……ご奉仕いっぱいしちゃいますね……？　んちゅ、れろぉ、れろっ……味が強いです、ご主人様ぁ……	嗯，嗯……呸，呃……啊、啊……你服务得很周到啊……？嗯，呃，呃……味道很重，主人……
ちゅんっ……ぺろ、ちゅるぅっん……れろ、れりゅっ……ちゅぅぅ！　ご主人様の匂い嗅いでたら……なんか、もぞもぞしちゃってぇ……ちゅるっ……	嗯……嗯，嗯……哎呀呀……俊！闻着主人的味道……总觉得，真是毛骨悚然……嗯……
れろ、ぺろっ……ぁ、んちゅれろ……お汁、舐めても舐めても出てきちゃいますね……んれろ、ぢゅぅ、れるっ……精液もいっぱい出してくださいっ……ちゅぅ、れろ……	呸，呸……啊，嗯ちゅろ……不管是舔还是舔汤都会出来……嗯，嗯，嗯，嗯……请把精液也多拿出来……嗯……
れるっ、ちゅぅぅ、れろ、ぺろっ……お口の中のが絶対気持ちいいですよ……？　んれるっ、ちゅぅぅ、ぺろ、れろっ……いっぱい気持ちよく射精させてあげたいのにぃ……れるっぅ！	被……嘴里的绝对很舒服哦……？嗯……明明想让他尽情地射精……好烫！
れろぉっ……れりゅっ、ぴちゅ、ぴちゃっ、ぁはっ……♪　ご主人様のおいしくてぇ……んんう、ちゅ、れりゅくっ……ずっと舐めていたくなっちゃいますぅ……んちゅ、んちゅむっ……	哎呀……嘘、啪、啪、啊……♪主人的美味啊……嗯，中，小静……真想一直舔你啊……嗯中，嗯中……
ゃぁっ……ちゅっ、りゅぅ、ちゅぴっ、ぁっ……どれだけお汁出しちゃうんですかぁ……？　ちゅぅぅ、れるっ、ぢゅぷっ……こんなに溢れさせて、んぅ、ぁっ……もったいないですよ……	啊啊……中、中、中、啊……要出多少汤啊……？嗯……让我如此满溢，啊……太可惜了……
はぁぁっ、れちゅぅっ、れりゅっ、ぺろ、ぴちゅっ、ちゅくぅっ！　んぅ、ご主人様のお口の中でびゅるびゅるしてほしくてぇ……んんうっ、咥えちゃダメですか？　いっぱい、いっぱいっ……おしゃぶりしますからぁっ……	哈、呜、呜、呜、呜、呜、呜、中！嗯，我想让你在主人的嘴里吱吱响……嗯，不能叼吗？满满的，满满的……因为我要说的话……
