ちゅ、ちゅんっ……ご主人様のいつもより、匂いいっぱいするような……はぁ、ぁっ……もっと嗅ぎたくなっちゃうような気がして……ちゅ、ちゅちゅ……	中、中……比主人平时更香……啊，啊……感觉变得更想闻……中、中…
気持ち、いいですかぁ……？　ちゅ、ちゅっ、んちゅ……キスだけでご主人様満足しちゃうんでしょうか……？　ちゅ、んちゅちゅ、もっと私……出来ますからぁ……	心情好吗……？中、中、中……光接吻就满足主人了吗……？中、中、还有我……因为可以啊……
ちゅ、ちゅぅぅ、ちゅっ……あ、お汁出てきちゃいました……ちゅ、ちゅ、唇にねとぉって、糸引いてぇ……んぅ、ご主人様の味いっぱぁい……ちゅ、ちゅぅ	中、中、中……啊，汤出来了……中、中、嘴唇上，拉线……嗯，主人的味道真是太棒了……中、智
ちゅ、ちゅぷっ……ちゅ、ちゅちゅっ……！　お口全部使ってご主人様のご奉仕したいですぅ……んぅ、ちゅ、ちゅっ、ダメですかぁ……？　お口寂しくて、んんぅ……ちゅぅ	ちゅ、ちゅっぷ……中、中、中……！我想全部用嘴为主人服务……嗯、中、中、中、不行吗……？嘴巴好寂寞啊，嗯……智惠
んちゅ、ちゅ～ちゅっ……♪　あ、はっ……ご主人様のぴくぴく反応しちゃって、すごく可愛いです……んちゅ、ちゅふっ……これが気持ちいいんですか……？	嗯，中……♪啊，啊……主人的反应很激烈，非常可爱……嗯，中穗……这个舒服吗……？
ちゅ、んちゅ、ちゅむっ……もっとお汁出してくださいね……？　全体にいっぱい塗り塗りして……その後キスで綺麗にしますからぁ……ちゅ、ん～ちゅっ……ちゅん	中、中、中……请再给我拿点汤吧……？全部涂满……之后用接吻来变漂亮……中、中、中……中间
ちゅ、んぅ、ちゅちゅ……はぁ、ぁっ……ちゅ、ちゅ……こんなに大きくなってるのにぃ……キスだけなんてダメですご主人様ぁ……ちゅ、ぅんちゅ、ちゅっ……しこしこもじゅぽじゅぽも、なんでもしますよぉ……？	中、中、中…啊，啊……中、中…明明已经长这么大了……只有接吻是不行的主人啊……中、中、中……不管是这个、那个、什么都可以做哦……？
