はぁ、はうっ……んぅっ……お尻の、あなにっ……んやぁあんっ……はぁ、はあ、いっぱい、おちんちん……出し入れされてるのぉ……	哈、哈……嗯……屁股上的洞……嗯……哈，哈，满满的，小气鬼……被拿出了……
このまま、んっ……おしりの中に、だしてくれますよねっ……？　あたし、熱いのいっぱい、お尻に出されるの大好きなのぉっ……	就这样，嗯……会在屁股里露出来吧……？我很喜欢被热的东西放在屁股上……
はあ、んや、んやぁあんっ！　出してください、何回でもいいですよっ、はぁ、はひっ！　ぎゃくりゅーするぐらいに、いっぱい、あああっ！	啊，嗯，嗯啊！请拿出来，几次都可以哦，哈哈！反过来说，满满的，啊啊啊！
はひっ、ひぃいい～～～～～っ！　はぁ、はうっ……おしりにいっぱぁいっ……だしてくれたのぉ……うれしーですぅ……	哈哈，好~～～～！哈、哈……屁股上有一块……拿出了……好开心啊……
はぁ、はうっ……えへへ……このままえっち、つづけてくださいね……？　お尻の穴でいっぱい締め付けても零れるぐらい……はげしくしてもいいですからぁ……	哈、哈……嘿嘿……就这样，H，请继续……？用屁股上的洞塞得满满的也会洒出来……就算很厉害也没关系……
