うぅぅ……恥ずかしいことは間違いないが……これは普通の恥ずかしさとは、少し違うものな気がするな……	呜呜……虽然很丢脸……这和普通的害羞有点不同……
そんなところ、じっと見つめる場所じゃないだろう……そのために、こんなポーズをさせたのか……？	那样的地方，不是一直凝视的地方吧……为了这个目的，才做出这样的姿势吗……？
ご主人様……見ないでくれ……全く、変態だな……何を考えて……いるんだ……くぅっ……んんっ……	主人……不要看……真是变态啊……你在想什么……有啊……唔……嗯……
ご主人様……流石に、もういい、だろう……？　私のお尻なんか、そんなにじっと見つめても、面白いものではないし……	主人……果然，已经够了，对吧……？我的屁股，即使那样盯着看，也不是什么有趣的东西……
ど、どうして、そんなところを見つめるんだ……いくら恋人だといっても、見られたくない場所くらいあるぞ……	怎、为什么、要凝视那样的地方……就算是恋人，也有不想被看的地方……
ご主人様のための身体だから、スタイルには気を付けているが……だ、だからといって、じろじろ見られるのは、恥ずかしいぞ……	因为是为主人准备的身体，所以很注意身材……但是，虽说如此，被目不转睛地盯着看，太不好意思了……
そんなに、お尻が好きなのか……？　恋人として、理解したいが……わざわざこの格好をさせてまで、見る意味が……	那么喜欢屁股吗……？作为恋人，虽然想理解……特意打扮成这个样子，看的意思是……
っふう、ぅう……ご主人様の視線で……背中が、ぞくぞくするんだ……変な気持ちに、なってしまう……	呼、哼……在主人的视线下……背上阵阵发冷……心情变得很奇怪……
ご主人様が、見るだけで満足するというなら、それでもいいが……この格好をさせる意味は、あるんだろうか……？	如果主人光是看着就满足的话，那就算了……使之做这个样子的意义，有吗……？
そんなにじろじろ見て……そんなに見られても……その、なんだ……困るだけだ……しょうがないご主人様だな……	那样盯着看……即使那样看……那个，什么……只是为难……真是没办法的主人啊……
た、垂れているのは、汗だぞ……？　ご主人様が、あまりじっと見つめるから、緊張して、汗をかいてしまったんだ……	啊，垂下来的，是汗……？主人目不转睛地注视着，紧张得出汗了……
こんなポーズをしているのに、お尻を見られているというのは……考えると、ものすごく恥ずかしい気がしてくるな……	明明摆了这样的姿势，居然还能看到屁股……一想，就觉得非常害羞……
……見られたいわけじゃないぞ……？　今だって恥ずかしいんだから……んっ……だから、少しは遠慮をしてくれ……	……并不是想被看见……？现在也觉得不好意思……嗯……所以，请你稍微客气一点……
んんっ……くぅっ……下品な視線を向けないでくれ……私だって、その……女なんだから……照れるだろう……？　んんっ……	嗯……唔……不要用卑鄙的眼光看我……我也是，那个……因为是女人……害羞吧……？嗯……
ご主人様に、そんなに近くで見られると……っん、ふぅう……お尻が、ひくひく動いてしまう……ぅう……っ	如果主人能在这么近的地方看到……哼，哼……屁股抽动了……呜呜……啊
お尻……ご主人様に見られているんだな……はぁ、っふぅ……そう思うと、ドキドキして、嬉しいよ……	屁股……被主人看见了啊……哈、哼……这么一想，心里七上八下的，好开心啊……
っんんぅ……ご主人様が望むなら……もっと、見ても、いいんだぞ……？　別に、そのっ……み、見て欲しい訳ではないがな……♪	嗯……如果主人愿意的话……再多看看，也没关系哦……？没什么，那个……不，并不是想让你看……♪
