こうまでしないと、見られないものなんだろうか……？　なんだか、回りくどいような気もするんだが……	不这样做的话，就看不到吗……？总觉得有些绕圈子……
わざわざこんな格好をさせてまで、胸を見たいのか……？　ぅう……ご主人様は、それで満足なのか……？	特意打扮成这样的样子，想看胸部吗……？呜呜……主人，这样就满足了吗……？
見られれば見られるほど、隠したくなってくるのは、不思議だな……もう終わりにしていいだろうか……？	越看越想隐藏，真是不可思议啊……已经可以结束了吗……？
ご主人様……っぅう……あまり、近くで見ないでくれ……視線だけでも……く、くすぐったいんだ……くぅんっ……	主人……唔……不要在附近看……就算只是视线……好痒啊……唔唔……
恋人の胸を見るのに、こんなことまでしなくても……このポーズの時に見るのがいい、のか……？	看到恋人的胸部，即使不做这种事……这个姿势的时候看比较好吗……？
私の胸は、そんなに、見つめていたいようなもの、だろうか……？　そう思ってもらえるなら……う、嬉しいな……	我的胸膛，是那么的想凝视的东西吗……？如果你能这么想的话……哇，好开心啊……
んっ、ぁぁふ……ご主人様の……視線が、んんっ……まるで熱をもっているようだな……くぅ、んっ……	哼、啊哼哼……主人……视线，嗯……好像有点发烧啊……唔，嗯……
こ、恋人に、見られているわけだから……その、えっと……私だって、なんというか……むずむずすることは、あるんだっ……	这、因为被恋人看着……那个……我也是，怎么说呢……有让人心痒的事……
そんなに、じっと見ても、楽しいところじゃないだろう……？　うぅ……ご主人様は、それでいいのか……？	即使那样盯着看，也不是很开心的地方吧……？唔……主人这样就可以了吗……？
胸を見るだけで満足するなんて、おかしなご主人様だな……んん、はぁ……恥ずかしいのは、間違いないが……	光看胸部就满足了，真是个奇怪的主人啊……嗯，哈……害羞是没错的……
っはぁ、ぁあ……む、胸が揺れるのは、恥ずかしくて、息が上がってしまうせいだ……やりたくて、やっているわけじゃないぞ……	啊，啊……胸口摇晃是因为害羞、气喘吁吁的缘故……并不是想做，而是在做……
こんな格好させておきながら、わざわざ胸を見るなんて……この格好だからこそ、なんだろうか……？	打扮成这样，还特意看胸部……正因为是这样的打扮，是什么呢……？
少しくらいは、動いたりした方がいいだろうか……？　その……ゆ、揺らす、というか……っぅう、私の方が変態みたいじゃないか……	稍微动一下比较好吧……？那个……摇晃，或者说……唔，我好像变态了……
んぁ、ふぅう……できればそのまま、胸だけを見ていてくれ……し、下の方は、見ないように、な……？	嗯，呼……如果可以的话，请就这样看着我的胸膛……下面，为了不看……？
その……どう、だろうか、私の胸は……？　ご主人様の好みならいいんだが……もっと綺麗なほうがいい、だとか……くぅっ……	那个……怎么样，我的胸部……？希望主人喜欢……最好是更漂亮的……唔……
ご主人様に、じっと見てもらえていると思うと、嬉しくて……私の身体を気に入ってくれている、ということだよな……？	一想到主人一直盯着我看，我就很高兴……是说喜欢我的身体吧……？
む、胸だけとはいえ、恋人に、こんなに見つめられると……っん、ふぅぁ……恥ずかしいというか、その……こ、興奮してしまう……	唔，虽说只有胸部，但被恋人这样凝视的话……哼，哼……说是害羞，那个……这、太兴奋了……
