興奮してる……だと……？ご主人様は、今の状況をわかった上で、そんなことを聞いているのか……？　こんな格好をさせられて興奮していたら、変態だろう……	我很兴奋……那么……？主人，明白现在的状况之后，听着那样的事吗……？被打扮成这样兴奋的话，就变态了吧……
今の気持ちを言い表せと言われれば、屈辱的な恥ずかしさしかないぞ……まさかご主人様は、これで興奮してしまうのか？	如果说要表达现在的心情，那就只有屈辱的害羞了……难道主人这样会兴奋吗？
私は本当に、この主人に仕えていていいのか、不安になってくるな……私まで、その……おかしくなってしまいそうだ……	我真的不知道能不能侍奉主人……直到我，那个……好像会变得很奇怪……
……こ、興奮……なんて……いくらご主人様に言われているといっても、こんな格好で興奮なんてしないぞ……？　私はそこまで変態じゃないんだ……	……这、兴奋……什么……就算主人再这么说，也不要这么打扮兴奋啊……？我才没有变态到这种程度……
ただ、その……唯一あるとすれば、ご主人様に見られているせいで……それだけで、ドキドキしてくる気持ちはあるぞ……？	只是，那个……唯一存在的话，是因为被主人看在眼里……仅仅如此，就会有心跳加速的感觉……？
恥ずかしいのに、ご主人様のせいで高揚させられて……っうぅ、頭が混乱して、変な気持ちが湧いてしまいそうだ……	明明很害羞，却因为主人的缘故而情绪高涨……唔，头脑一片混乱，好像会涌出奇怪的心情……
興奮は……少しだけなら、しているかもしれない……しかし、こんな恥ずかしい格好のせいではないんだぞ？	兴奋是……如果只是一点点的话，说不定正在做……但是，这可不是因为这副害羞的样子啊？
ご主人様があまりに、舐め回すように見つめてくるせいで……恥ずかしくて、全身を触られているような気になってしまうんだ……	因为主人太过轻蔑地盯着我看……因为害羞，感觉好像被摸到了全身……
同じ恥ずかしさでも、全く違うから、な？　私はこんな、屈辱的な格好で感じてしまうほど変態じゃないんだ……っ	同样的害羞，也完全不同，吗？我可不是那种以屈辱的姿态感觉到的变态……啊
見ているだけでいいの……だって……？　ううっ、そんなっ……バカな事をいわないでくれ……	光看着就够了……因为……？哇，这样啊……别说蠢话……
見ているだけなのは、ご主人様の裁量ではないのか……？　てっきり、意地でも触らないようにしていると思っていたぞ……	只是看着，不是主人的裁量吗……？一定，我以为他是故意不碰的……
もし触りたいというなら、私はその方がいいな……いや、ご主人様に弄られたい、というわけではないぞ？	如果想摸的话，我觉得那样比较好……不，不是说想被主人玩弄，哟？
その方が気が紛れるだけで……いや、見られて興奮してしまうのを誤魔化したい、という意味でもないんだぞ……っ？	那只是消愁解闷……不是，也不是想欺骗被看到就兴奋了的意思……啊？
このままでいいなんて、言えるはずがないだろう……目の前で恋人が、こんなにいやらしい目を向けているんだぞ？	这样下去就好了，怎么能说呢……眼前的恋人，竟然用这样令人讨厌的目光看着你呢？
興奮して、もどかしくなってしまうのも、仕方ないじゃないか……できることなら、今すぐ触ってほしいくらいだ……	因为兴奋而变得焦急，这也是没办法的事情……如果可以的话，希望你现在马上去摸……
