くう……この格好はもちろんだが、そこをじろじろ見られるのも、嫌だな……ご主人様の趣味が、全く理解できないぞ……	不幸……这身打扮当然不用说了，但被目不转睛地盯着看也挺讨厌的……完全无法理解主人的爱好……
そんなところを見るために、わざわざこんな格好をさせたのか……？　せめて、もっと違う方法にしてくれないか……？	为了看那样的地方，特意使之做这样的样子的吗……？至少，能不能给我换个方法……？
こんなに近くで……そこを見られることなんて、ないんだから、緊張くらいするぞ……しかも、こんな格好で……	如此靠近……因为没有能看到那里的事，所以才会紧张……而且，这样的打扮……
っうぅ……い、いつまで、そんなところを見ているんだ……もう、いいだろう？　いつまで見ていても、変わらないぞ……	唔……啊，你到底要看那种地方到什么时候啊……已经可以了吧？不管看到什么时候，都不会改变……
どうしても、この格好の時でないとダメ、なのか……？　ご主人様が言うのなら、仕方ないが……理由が、よくわからないぞ……	无论如何，不是这个样子的时候不行，吗……？主人说的话，没办法……理由不太清楚……
そこを見たいのなら、こんなことをせずに、言ってくれれば……いや、それはそれで恥ずかしいんだが……	如果你想看那里，就不要做这种事，告诉我……哎呀，这样太不好意思了……
そんなに私の……あ、あそこが見たい、のか？　そう思ってもらえるのは嬉しいが……どうしてこんな格好をさせるんだ……？	那么我的……啊，想看那里吗？很高兴你能这么想……为什么让我穿成这样……？
っん、ふぅぅ……こ、恋人に、こんなに近くで見られているんだ……はぁ、ふ……少しくらいドキドキしても、仕方ないだろう……？	哼、哼……这、恋人、能在这么近的地方看到吗……哈、呵……稍微有些紧张，也没办法吧……？
そんなに、食い入るように見なくても、いいんじゃないか……？　恥ずかしがらせたいにしてもっと違う方法があると思うんだが……	不用看得那么入迷不是很好吗……？我想为了害羞还有别的方法……
そんなにじっと見られると……流石に少し、変な気持ちになってくるな……だからほら、そろそろ終わりにしないか……？	那么一动不动的话……果然，心情有点奇怪啊……所以你看，差不多该结束了吧……？
い、言っておくが、肌が濡れているのは、汗だぞ……？　じっと見ているんだから、ご主人様もわかっているだろう……？	嘿，我先告诉你，皮肤被淋湿的是汗……？因为一直盯着看，主人也知道吧……？
こんなことをさせなくてもう見慣れているんじゃないか？　……それでも、見られるのは恥ずかしいが……	你不是已经看惯了这种事了吗？……尽管如此，被看到还是很害羞的……
凛々しい格好なのに、恥ずかしいところが見えている、というのが興奮するのか……？　それなら、その、もっと凛々しい表情の方がいいだろうか……？	明明是威风凛凛的打扮，却能看到害羞的地方，这就是兴奋吗……？那样的话，那种更加凛然的表情会更好吗……？
んん、っふぅ……や、やっぱり、あまりじろじろ、見ないでくれ……もっと恥ずかしい瞬間を、見られてしまう気がする……	嗯，呼呼……哎呀，果然，不要盯着我看……感觉会看到更加害羞的瞬间……
そこは、ご主人様のを受け入れるための場所、だからな……いつも、その……き、綺麗にしているつもりだ……	因为那里是接受主人的地方……总是，那个……打算做得漂亮……
本当に、見ているだけでいいのか？　そこに何かしたいなら、その……私のご主人様なら……そ、そうだな……	真的，只是看着就可以了吗？如果想在那里做什么的话，那个……我的主人的话……是、是啊……
っはぁ、ぁあ……ご主人様、か、顔が近くて、ぞくぞくする……ん、っふぅあ……ポーズを取っていられなく、なりそうだ……	啊，啊……主人，或者，脸靠近了，令人毛骨悚然……嗯，呼呼……没能摆好姿势，好像要变成那样……
