ひぐっ、んっ、ううっ、そんなところ、触りながら、なんて……ひゃん、ど、どうして、お尻も、気持ちよくなって……あふっ、あぅぅ……	嗯，嗯，嗯，那个地方，一边摸一边……哎呀呀，怎么，屁股也变得舒服了……啊，啊……
んんぅ、くっ、うぅ、そこ、気持ちいい、です……！　ひくっ、はぁ、んんぅ、あたし、お尻でも感じちゃって……あっ、うぅ、もうちょっと激しくてもって、考えちゃうんです……	嗯，呃，嗯，那里很舒服……！拉，哈，嗯，我连屁股都感觉到了……啊，嗯，再激烈一点，我就想……
はぁぁあ……んっ、ううっ、下半身、快感まみれです……ッ！　ううっ、お汁が、零れそう、に……ひくっ、ううっ、あたし、こんな感じやすかった、なんて……あぅぅ……！	啊啊……嗯，嗯，下半身，浑身是快感……嘘！嗯，汤好像要洒出来了……拉，嗯，我才容易有这种感觉……啊……！
ひゃんっ！　おっ、お尻で、なのに……あぁああんっ！　いぐっ、いぐぅうっ！　弄りすぎですっ！　やんっ、あっ、あぁあっ！　こ、このまま、いっ、イクっ！　うぅぅぅっ！	哎呀！啊，屁股，但是……啊啊啊啊啊！嗯，嗯！玩过头了！不，啊，啊！这、就这样、一、三个！呜哇！
はぁぁ……お尻も、クリトリスも、気持ち、よくて……あぅぅ……下半身、熱くて、仕方ないです……んふぅぅ、このままイッても、全然、満足できそうです……	哈哈……屁股也好，克里特里斯也好，心情也好……啊……下半身很烫，没办法……嗯，这样的话，好像完全可以满足……
はふぅうっ、んくっ、うあぁあっ……！　や、やだ、ひくっ、んんぅううっ！　濡れちゃ、あっ、あぅうっ、クリトリス、敏感になって……あっ、ううっ、だ、ダメ……！	哈哈，嗯，啊啊啊啊……！呀、呀、拉、嗯！湿了，啊，啊，啊，清除，变得敏感了……啊，不，不，不行……！
ひゃぁああっ！　いぐぅううううっ！　クリトリスが、あっ、あぁあっ！　おかしくなって……んひっ、あぁあんっ！　ダメっ、いぐっ！　いぐぅうううううっ！！	哎呀！呜呜呜！啊，啊，啊！变得奇怪了……嗯，啊啊！不行，好痛！呜哇呜哇！
