んん……っ、はあ、んぅう……あまりゆっくりされるのも、緊張してしまうな……んくっ、ふぅぅ	嗯……嗯，哈，嗯……不要太过悠闲，也不要紧张……嗯，嗯
ひあ、っんん……目隠しのまま焦らすなんて、ずるいぞ……っぅく、ぁ、ふあぁ……今は少しの動きでも、身体が反応してしまうんだ……	啊，嗯……就这么蒙着眼睛着急，太狡猾了……嗯，啊，嗯……现在稍微动一动，身体也会有反应……
ご主人様の指が、っぁ、はあ、んん……っ、私のアソコの中を、出たり入ったりして……ひぅっ、ん、ぁああ……！　改めて意識させられると、恥ずかしいぞ……	主人的手指……嗯，在我的那之中，出来进去……嗯，嗯，啊……！让我重新意识到的话，会很害羞的……
っくぅ、ふぅああ……っ！　ご主人様の動きが見えないせいで、私の身体の方が、勝手に動いてしまうんだ……っ、ひぅうっ、んくぅう……！	嗯，呜啊……嘿！因为看不到主人的动作，我的身体才擅自动了起来……嗯，嗯，嗯……！
こんな、激しくされているのに、っひぐ、んっぁ、ひうぅう！　ご主人様の指の動きが、全部伝わってくるっ、んひっ、ふあぁあ！	明明被这么激烈地对待着、呼、嗯、呼！主人的手指的动作全部传达了出来，嗯，啊啊！
んはっ、ぅうく！　ご主人様、そんな上ばかり擦って、っひうぅ、あぁあ！　ゃ、ぁあっ、今度は下の方にっ、んくうぅう！	嗯，嗯！主人，老是擦着那上面，呜，啊啊！啊，啊，这次就到下面去吧！
ご主人様、待ってくれっ、イくっ、イきそうなんだ！　ゃうっ、あっ、ふあぁあ！　自分のアソコの中、意識させられながら、イってしまうぅ！	主人，等一下，嗯，好像很不错啊！嗯，啊，啊啊！在自己的心中，一边被意识到，一边前进吧！
っくぅ、ふあぁ……っ、ご主人様が今から、何をしようとしているのかまで、わかってしまいそうだ……ひあっ、んっ、ぅうく……！	嗯，嗯……嗯，主人现在开始要做什么，我都快要知道了……啊，嗯，嗯……！
ひゆっ、っくふぅう……！！　見えないおかげで、ご主人様の指と、気持ちいいことにだけ、集中してしまうんだ、っひぐ、ぁっ、ふぁああ！	好烫，好烫……！因为看不见，所以只集中在主人的手指和心情舒畅的事情上。
ひぅぅう！　私、こんなに感じてしまう身体だっただろうか、んあっ、ああぁう！　身体が反応してしまって、止められないぃ！	好吧！我的身体会有这样的感觉吗，嗯，啊啊啊！身体发生了反应，停不下来！
っご主人様の太いので、擦り上げられている気分だ、っひぐ、あぁふ！　そこっ、そこを擦られると、イきそうになってしまうっ、んあぁっ、ふあぁあ！	因为主人的粗，有种被蹭上去的感觉，呼，啊呼！那里，一擦那里，就好像要生气了，嗯，啊啊啊！
見えないと、想像してしまうんだっ、んっぁあ、ひううぅ！　ご主人様の指でかき回されて、いやらしい音を立ててる私のアソコ、頭に浮かんでしまうぅ！	看不见的话，就想象出来了，嗯，嗯！被主人的手指来回拨弄，发出讨厌的声音的我的那个小鬼，浮现在我的脑海里！
