んちゅ、ん、っんぅふ……そんなにたくさん、一緒にされたら、んむっ、んちゅ……敏感になっている分だけ、混乱してしまう……	嗯，嗯，嗯……那么多，一起的话，嗯，嗯……只有敏感的部分会混乱……
んむっ、んんちゅ……っ、触られているところ全部、ハッキリ伝わってきて、っん、ちゅく、んん……っ、頭がパンクしてしまいそうだ……	嗯，嗯，嗯……嗯，被摸到的地方全部清楚地传达出来了，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，头好像要爆胎了……
んぐっ、ちゅ、んむぅ……！　気持ちいいかどうかも、わからなくなってしまう、んむっ、んちゅぅ……！　ただ、身体が反応して、止まらないんだ……っ	嗯，中，嗯……！不知道是不是舒服，嗯，嗯……！只是，身体有了反应，停不下来……嗯
頭が追いつかないまま、身体がイってしまうなんて、んむっ、ちゅぶぅ！　こんな感覚、おかしくなってしまう、んっちゅ、んむ、んんぅう！	头还没追上，身体就疼了，嗯，呜！这种感觉会变得很奇怪，嗯，嗯，嗯！
ちゅぱ、んちゅぅ……っ、ご主人様に、身体中を触られていることを実感させられて、少し恥ずかしいな……んむっ、ちゅ、ちゅぱ……！	喂，嗯……啊，让主人真切地感受到被摸到了身体里，有点不好意思啊……嗯，中，中……！
んっ、ちゅ、ちゅぶぅ……！　目隠しされていて、よかった気がする……んむっ、んんちゅ！　今の私は、ひどい顔になっていそうだ……	嗯，中，中……！被蒙上了眼睛，感觉很好……嗯，嗯中！现在的我，脸好像变得很难看……
んぢゅっ、んんうぅ！　身体中、ご主人様に翻弄されてしまって、っん、ぢゅぶ、ちゅぱ！　それがなんだか、心地良くなってしまうんだっ	嗯，嗯！身体里被主人玩弄了，呜，呜，啾，啾！总觉得那样会变得舒服
