んぅっ、くぅう……アソコだけでも、声が出てしまうくらいなのに……っひあ、んん……！　胸までされたら、どうなってしまうんだ……	嗯，嗯……光是那个，声音就出来了……嗯，嗯……！要是连胸口都被吓到了的话，会变成什么样呢……
ん、っはあ、ぁあう……っ、ご主人様のいやらしい手付きが、身体の奥まで染み込んでくるみたいだ……っんく、ふぁああ……！	嗯，啊，啊……啊，主人那令人讨厌的手势，好像渗透到了身体深处……嗯，啊啊啊……！
ひあ、っぁ、ひぅう……っ！　見えないままだと、そんなに触られると、んくぅう……！　身体中、弄り回されている気がしてしまうんだ……っ	啊，啊，嗯……嘿！看不见的话，那么被摸的话，嗯……！感觉身体里被玩弄了……嗯
ああぁっ、ひうぅん！　アソコも胸も、刺激に耐えられなくて、っんぁ、ああぁう！　身体が勝手に、動いてしまうぅ！	啊啊啊啊，嗯！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！身体会随意移动的！
目隠しをされていると、ひうぅっ、んんく……！　触られていない時の方が、緊張してしまうな……んっぁ、ふああぁ……っ	被蒙上眼睛的话，呼，嗯……！没被碰的时候更紧张……嗯，啊啊啊……嗯
ご主人様、待って、ん、ぁあっ、ふあぁ……っ！　今、乳首を触られたらっ、んひっ、ぅくうう！　痺れるみたいに、身体が感じてしまうんだ……！	主人，等一下，嗯，啊，嗯……嘿！现在，如果被摸到乳头的话，嗯，嗯，嗯！身体感觉像麻了一样……！
んあぁっ、ひぅう！　ご主人様、もっと強く、弄り回してくれ、ひぐっ、んんぁあ！　見えない分だけ、その方が安心できるんだっ	嗯啊，对了！主人，再用力一点，把我玩弄过来。只有看不见的部分，那样才能放心
