目隠ししておいて撫でるなんて……ご主人様が優しいのか優しくないのか、よくわからなくなってくるな……ただ、この感触は落ち着くぞ……	竟然瞒着眼睛抚摸……不知道主人是温柔还是不温柔……只是，这种感觉很平静……
んん……見えない時に、こんな風にされると……なんだか妙に安心感があるな……その、もう少し、撫でてもらってもいいだろうか……？	嗯……看不见的时候，被这样做的话……总觉得有种奇妙的安心感……那个，可以再稍微抚摸一下吗……？
ふあぁ……頭を撫でられる感触も、普通より強く伝わってくるな……んん……それを意識すると少し、恥ずかしくもなってしまうが……	呼啊……被抚摸头部的感觉也比普通的感觉更强烈……嗯……意识到这一点的话，会有点不好意思……
なんだか、ご主人様が格好良く思えてしまって、ドキドキするな……っはぁ、ふぅぅ……目隠しをしたのも、アソコを弄っていたのもご主人様なのに、不思議だ……	总觉得主人很帅，别紧张……嗯，嗯……无论是蒙上眼睛，还是玩弄着肚脐眼，都是主人，真是不可思议……
んんぅ……少し、休憩の時間なのか……？　はあ、はぁ……しかし私の身体のことなら、そんな心配必要ないぞ……？	嗯……稍微，是休息的时间吗……？哈、哈……但是如果是我的身体的话，就没必要担心了……？
見えない時に、急に安心させられると……んぅ、っふぅあ……ますます、ご主人様に依存させられてしまう気がするな……	看不见的时候，突然让人安心的话……嗯，嗯……感觉越来越被主人依赖了……
うぅっ……今は焦らされると、余計に、疼きが強く感じられてしまうんだ……っはあ、はぁ……！　弄ってもらえないと、アソコが熱くて我慢できない……っ	嗯……现在被着急的话，会更加强烈地感到疼痛……哈、哈……！如果不被玩弄的话，就无法忍受那家伙的热情……嗯
