んぅっ、ちゅ……唇の感触が、こんなにハッキリ感じられるなんて、んんぅ……っ、なんだか妙に、恥ずかしいな……	嗯，中……嘴唇的触感能这么清楚地感觉到，嗯……总觉得有点奇怪，好害羞啊……
ん、っちゅぱ、んんむ……っ、こんな風にキスされるのも、んむ、っんちゅぅ……目隠しと同じで、身体が熱くなってしまうな……	嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，像这样被亲吻，嗯，嗯……和眼罩一样，身体不要发热……
んちゅっ、んくぅう……！　そんなに、口の中をかき回さないでくれ、んっちゅぱ、んんちゅ……！　音が耳に響いて、身体の奥から疼いてくるんだ……っ	嗯，嗯……！不要那样在嘴里乱翻，嗯哼，嗯哼……！声音在耳朵里回响，从身体深处开始疼痛……嗯
んむ、ちゅぷ、ぢゅぱ！　ご主人様、待ってくれ、んぢゅっ、んんふ！　キスされて、弄られるたびに、腰が勝手に跳ねてしまうぅっ	嗯，中，小筱！主人，等一下，嗯，哼！每次接吻、被玩弄的时候，腰都会不由自主地跳起来
んぅ、っちゅ、ちゅぱ……っ、ご主人様の唇、こんなに柔らかくて、気持ちいいんだな、んむ、っちゅぷ……私の方が、ドキドキしてしまうぞ……	嗯，中，中……嗯，主人的嘴唇，这么柔软，真舒服啊，嗯，嗯，嗯，嗯……我会更加心动的……
っちゅぷ、っんん、んむぅう……！　アソコと一緒に、口の中を弄られると、ちゅく、んちゅぅ……っ！　口まで、気持ちいいような気がしてしまう……っ	嗯，嗯，嗯……！和她一起，被她玩弄在嘴里，啾，啾……嘿！连嘴都觉得很舒服……嗯
ちゅぶっ、んんちゅぅ！　キスされるたびに、身体が敏感になっていくみたいで、っんむ、んちゅ、んんぅ！　気持ちいいのが、終わらないぃっ	喂，嗯！每次接吻，身体都会变得敏感，嗯，嗯，嗯，嗯！心情好的是不会结束的
