オモチャ使って、うぅ～～～っ……あたし、そのっ……このご奉仕恥ずかしいですよっ、ご主人様ぁ……	用着玩具，呜～～～…我，那个……这个服务太丢脸了，主人……
こ、こうして激しくすれば、ご主人様っ……罵ったりとか、しなくても大丈夫じゃないですかっ？　ダメ、でしょうか、うぅ……！	这，这样激烈的话，主人……不骂也没关系吗？不行吧，嗯……！
んんぅ、苛めたり詰ったり、あ、あたしには無理です！　だ、だからこうして、オモチャで……んんっ……くぅうんっ……	嗯，又是欺负又是责备，啊，我做不到！所以，就这样，用玩具……嗯……嗯……
え、えっと、ご主人様っ……？　あたし、頑張りたいですけど、うぅ～～っ……ご主人様を苛めるだなんて、できませんよぉ……	嗯，那个，主人……？我想努力，但是……不能欺负主人啊……
んしょ、んぅ……！　大好き、ですからぁ、ご主人様の事っ……！　普通に、そのっ……気持ち良くなってほしいです、あぁ……！	嗯，嗯……！最喜欢了，所以啊，关于主人的事……！一般来说，那个……希望心情变好，啊……！
ご、ご主人様っ、うぅ、これで満足して下さいっ……！　んしょ、最後までこうしてオモチャでしますから、ご主人様っ、はぅっ……！	主人，嗯，请满足于这个……！嗯，一直到最后都是这样的玩具，主人，嗯……！
ご主人様っ……オナホールで苛められて興奮してるんですか、んしょ、んぅ……！　本当に変態ですね、もうっ……！	主人……在自慰大厅被欺负很兴奋吧，嗯，嗯……！真是变态啊，真是的……！
、ご主人様は……お仕置きされて、こんなにぃ……！　もうイっちゃいそうなんですか、ご主人様っ？　もしかして早漏なんですか……？	主人……被惩罚了，这么好……！已经快要疯了吗，主人？难道是早泄吗……？
ほらほらぁ、ご主人様っ♪　オナホでイカせてあげますね……メイドに躾けられるの、大好きですもんね、えへへっ……！	你看，主人！我在自慰馆里给你点火吧……我很喜欢被女仆教育，嘿嘿……！
えへへ、イカせて下さいっておねだりできたらぁ、オナホで射精させてあげますよ、マゾ豚ご主人様ぁ♪　ほらぁ……！	嘿嘿，如果你能要求我再加把劲的话，我就让你在自慰馆里射精吧，魔王猪的主人♪你看……！
いっぱい苛めてあげちゃいますね、えへへっ♪　ご主人様の短小、こうしてオナホで、あたしが躾けますからぁ……！	我会好好欺负你的，嘿嘿♪主人的小故事，就这样在自慰馆里，我来教育你的……！
イっちゃいそうなんですね、早漏ご主人様っ♪　オナホで出しちゃうんですね、いいです、ほらほら惨めに射精して下さいっ！	看样子很可爱呢，早漏先生♪是在自慰馆里拿出来的吧，好的，看吧，请狠狠地射精吧！
はぁ……オナホで苛められちゃうのが良いだなんて……気持ち悪くてどうしようもないの……まぁ、早漏マゾ豚にはこれくらいでちょうどいいのかなぁ……？	哈……在自慰的时候被欺负真是太好了……恶心得要命……嘛，对于早泄的猪来说这样就正好了吧……？
ほら、どうしたの……？　ビクビク震わせて、まだ躾け中だよぉ……？　んん、あたし、まだまだ苛め足りないんだからぁ……！	你看，怎么了……？战战兢兢地颤抖着，还在训练中呢……？嗯，我还没有被欺负过呢……！
オナホを妊娠させるつもりで中出しするの……？　それとも外がいいの……？　惨めな早漏を射精させてあげるだけ、あたしに感謝しなきゃ……ほらぁ、んんっ……！	为了让你怀孕而出中……？还是外面好呢……？只是让你射精悲惨的早泄而已，必须要感谢我……看，嗯……！
えへへ……ご主人様みたいな家畜には、おまんこなんて勿体ないから……んしょ、ん！　オナホでシコシコしちゃいます……！	嘿嘿……像主人这样的家畜，卖小穴太可惜了……嗯，嗯！在自慰的时候会筋疲力尽的……！
『イカせて下さい』っておねだりできたら、早漏おちんちんイカせてあげます、えへへ！　マゾ豚、優しくオナホで躾けてるんですから、感謝して下さい……！	如果能对你说“请让我休息一下”的话，我就让你早泄，嘿嘿！小猪，很温柔地在自慰训练着，请感谢我……！
