これでイって……んんんっ！　はぁ、んぅ……だ、出しちゃいましたねっ……これでもう……満足ですよね……？	这样就可以了……嗯！嗯，嗯……但是，出了呢……这样已经……很满足吧……？
熱くて……ひゃぁん……！？　うぅ～～っ……その苛められて……ビュービュー出しちゃったんですよね……んんっ……	好烫……哎呀……！？呜~呜……被那个欺负……视图已经出来了吧……嗯……
ほらほら、出しちゃえっ……！　えへへっ……本当に我慢が利かない早漏なんですね……ビクビク震えて、気持ち悪いです♪	瞧，拿出来了……！嘿嘿……真是忍无可忍的早泄啊……战战兢兢地颤抖，很恶心♪
んっ、んんんんっ……！　んっ……マゾ豚をわざわざイカせてあげるだなんて……あたし……少し過保護でしたね……	嗯，嗯……！嗯……居然特意让猪给你烤……我……有点过分保护了呢……
オモチャでこんなに膨らませて……ほら、んん！　オモチャに中出しなんて……ご主人様、恥ずかしくないの……？	用玩具让它膨胀成这样……瞧，嗯！居然在玩具里露出来……主人，你不害羞吗……？
ほらほら、おまんこじゃ勿体ないから、オナホで射精して……！　んぅ……ちゃんとあたしに感謝して……マゾ豚の短小おちんちん、面倒見てあげたんだから	你看，包子太可惜了，在手淫里射精吧……！嗯……好好感谢我……因为我照顾了猪的小鸡鸡
