これでイって……んんんっ！　はぁ、んぅ……だ、出しちゃいましたねっ……これでもう……満足ですよね……？	这样就可以了……嗯！嗯，嗯……但是，出了呢……这样已经……很满足吧……？
熱くて……ひゃぁん……！？　うぅ～～っ……その苛められて……ビュービュー出しちゃったんですよね……んんっ……	好烫……哎呀……！？呜~呜……被那个欺负……视图已经出来了吧……嗯……
ほらほら、出しちゃえっ……！　えへへっ……本当に我慢が利かない早漏なんですね……ビクビク震えて、気持ち悪いです♪	瞧，拿出来了……！嘿嘿……真是忍无可忍的早泄啊……战战兢兢地颤抖，很恶心♪
んっ、んんんんっ……！　んっ……マゾ豚をわざわざイカせてあげるだなんて……あたし……少し過保護でしたね……	嗯，嗯……！嗯……居然特意让猪给你烤……我……有点过分保护了呢……
このまま最後までしちゃうから、んんぅ～～っ！　あぁん……早漏おちんちん、イっちゃった……えへへ、本当にみっともない……	就这样到最后，嗯～！啊……早泄小气鬼，走啦……嘿嘿，真难看……
んんっ、この家畜、あたしに従ってイって……！　んぅ、マゾ豚おちんちん、恥ずかし気もなく射精してる……オナホで躾けられるの、そんなにいいの？　えへへ	嗯，这只家畜，要跟着我……！嗯，猪公鸡，没有害羞的射精……在自慰馆能被教育，那样好吗？嘿嘿
