あふぅ、んぅ、んんぅ……こ、これ、揉まれてるん、ですよね……あふっ、うぅ、繋がってるのも、気持ちよくて……はぁ、はぁ、おねだりとか、したくなっちゃいそう、です……	啊，嗯，嗯……这个，这个，是在揉的吧……啊呼，呜，连在一起也很舒服……哈，哈，是啊，要撒娇啦，要变得亲近了……
んんぅ……い、今、ご主人様、どんな顔で動いてるんでしょうか……んくっ、うぅ、おっぱいまで、揉んで……はふぅ、んっ、んんぅ、もっと動きたいって、思ってそうです……	嗯……喂，现在主人，是什么表情在动呢……嗯，呜，连乳房都揉了……哈哈，嗯，嗯，嗯，好像是想再多活动一下……
んんくぅ……あっ、どんどん、早くなって……ううっ！　おっぱい、揉まれながら、ひくっ、んんぅぅっ！　ご主人様のエッチ、見えなくても、き、気持ちいい、です……ッ！	嗯……啊，越来越快了……唔！乳房，一边揉搓一边抽动，嗯！主人的H，即使看不见，也很舒服……嘘！
ひゃぁあっ！　い、今、なにが起きてるんでしょうか……ッ！　ううっ、すごい、快感がせり上げてきてっ、あひっ、んんぅうう！　だ、ダメっ！　おっぱいだけでも、き、きちゃ……ッ！	哎呀！呃，现在发生了什么呢……嘘！嗯，好厉害，快感一下子涌上来了，啊，嗯！是，不行！光是乳房，就……嘘！
はぁあ……んふぅ、おっぱいの揉み方、エッチですね……ひくっ、あっ、うぅ……見えなくても、ご主人様のお、大きさでわかっちゃいます……	啊啊啊……嗯，乳房的揉法，是H吧……拉，啊，呜……即使看不见，主人的大小也能明白……
あふぅ、んっ、んんぅぅっ……！　ご主人様、手とおっぱいくっついてるみたいですね……！　んぅっ、揉まれすぎて、あっ、うぅっ、興奮が、すごいです……ッ！	嗯，嗯，嗯……！主人，手和乳房好像粘在一起……！嗯，被揉得太厉害了，啊，嗯，好兴奋，好厉害……嘘！
んあぁぁあっ！　ひくっ、あぅぅぅぅっ！　おっ、おっぱい、激しいです……ひゃぁあっ！　いつもより昂ぶりやすく、なって……あっ、も、もう無理です！　一緒に、きてください……ッ！	嗯啊啊啊啊！嗯，啊！哦，乳房，好厉害……哎呀！变得比平时更容易激动……啊，已经不行了！请一起来……嘘！
