ひゃあ、ああっんぅぅ！　は、ぁ……あっ、ひぁっ！？　熱いの、身体にいっぱいかかってっ……んんぅ……どれだけ、出すんですか……？　ご主人様は……	啊，是啊！哈……啊，是！？热死了，把身体撑得满满的……嗯……要出多少呢……？主人是……
んぅうっ……ひゃ、はあぁっ！　こんな風に苛められて……精液いっぱいかけられて……逃げようがないじゃないですかぁ……うぅ、汚されちゃいました……	嗯……哎呀，哈哈！被这样的欺负……浇了很多精液……不是没办法逃走吗……嗯，被弄脏了……
はぁ、あっ、んくうぅぅ！　はぁ……はぁっ……満足そうですね、ご主人様は……私がこんなに辛い思いしてるのに……んん、こんなに出して……	哈，啊，嗯，嗯！哈……哈……看起来很满足呢，主人……我明明这么痛苦……嗯，这样拿出来……
ふあぁっ、んぅ、はぁあああああっ！　あっつ……熱いの、かかって……こんなに出したらもうおしまいです、よね……？　早くこれ……はずしてもらえますか……？	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……烫的，烫的……这样拿出来就完了，对吧……？快点这个……能帮我取下来吗……？
ひぐぅうう、んくぅ、ぁああああっ！　はぁはぁ、乱暴に犯されて……んぅ、お尻こんなに感じるなんて……おちんちん、もっと……精液、もっと欲しいです……	嗯，嗯，啊啊啊啊啊！哈哈，被粗暴侵犯了……嗯，屁股竟然有这种感觉……小金，再多一点……我还想要精液……
うぐぅうう、んぎぃ、はぅうううう！　ふふ……精液熱くて……あぁ、またイってしまいそうです……ご主人様の躾で、お尻こうなってしまったんですから……！	嗯，嗯，嗯，嗯！呵呵……精液很烫……啊，好像又犯了……在主人的教育下，屁股就变成这样了……！
