んぐっ、んぅぅ、ひぁぁっ！　は、あっあっ……んん、出てっ……くうぅ……お尻いっぱい入ってきて、苦しいです……うくぅ……	嗯，嗯，是啊！啊，啊……嗯，出来了……呜呜……进了很多屁股，很痛苦……嗯……
はぁぁ、ひゃうっ、んん！　んんぅ、お尻の中で、ご主人様のっ……くうぅ……はぁ、あんまり、出さないで、くださいっ……はぁ、あっ……	哈哈，哎呀，嗯！嗯，在屁股里，主人的……呜呜……哈，不要太拿出来，请给我……啊，啊……
はぁあっ……んふうぅぅっ！　んぅ、はぁっ……ご主人様ぁっ……あっ……まだ、出るんですか……？　そんなに出したらこぼれてきちゃいますよ……？　んぅ、苦しいので、これはずしてくれますか……？	啊啊……嗯哼！嗯，哈……主人啊……啊……还没出来吗……？那样拿出来的话会洒出来的哦……？嗯，很痛苦，能帮我把这个取下来吗……？
はぁ、あっ……ひっ、うぐぅぅっ！　んんっ……お尻で、ご主人様のはじけてっ……くうぅ……身体痛いのに、こんなに受け止めさせるなんて……はぁぁ……いやらしいご主人様ですね……	啊，啊……嗯，嗯！嗯……用屁股，主人的弹跳……呜呜……明明身体很痛，竟然让他这么接受……哈哈……真是个讨厌的主人啊……
お尻、あぐぅううう、ひぁああああっ！　んん、ご主人様……おちんちんでお尻こんなに、中出しして……躾けられて、ドキドキが止まらないです……	屁股，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，主人……用小鸡鸡把屁股这样往里伸……被教育了，心跳不已……
ご主人様、あぐぅうううう、ひゃあああん！　うく……中出し……こんなに、ふふ……ご主人様、お尻壊れそうです……チンポで犯されると、すぐイって……	主人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！浮……中出……这么，呵呵……主人，屁股好像坏了……被小鸡鸡侵犯了的话，马上就……
