ああっ、くぅ、ひゃあああうぅっ！　あ、ぅっ……もう、お尻もあそこも、痛いです……ぅう、もう、やめてください……	啊，呃，啊啊啊啊啊啊！啊，嗯……屁股和那里都很痛……嗯，请不要再做了……
ん、ああっ、ひゃうぅうっ！　あ、あっ……本当に最後まで、なんて……んくぅっ……こんなこと、もう、終わりにして下さい……	嗯，啊，哎呀！啊，啊……真的要到最后……嗯……这样的事，请结束吧……
いっ、んぅっ、ああぁああっ！　んぅ……熱いの、こんなに出て……ぅう、もう体が、どろどろです……こんなに、好き勝手出すなんて……	一、嗯、啊啊啊啊！嗯……好烫啊，出来这么多……嗯，身体已经粘糊糊的了……竟然这么随心所欲……
はぁあっ、くぅ、ひうぅううっ！　あぁ……どうして、私まで……３人でするなんて、おかしい、のに……ぅう、もう、離してください……	啊，呜，呜！啊……为什么连我也……3个人一起做什么的，明明很奇怪……嗯，请再放开……
はぁはぁ、あぅう、ひぁああああ！　うく……あ、熱いです……二人分の精液で……私また、身体熱くなって……おちんちん、忘れられなくなりそう……！	哈，啊，是啊，是啊！浮……啊，好烫……用两人份的精液……我又开始发热了……爷爷，我好像忘不了了……！
うくぅ、あっ、はぅううううう！　んん、あ……ふふ、すごい量ですね……二人と一緒にイけて、私も嬉しいです……お尻もマンコも、こんなに……！	嗯，啊，是啊！嗯，啊……呵呵，量真大啊……能和两个人在一起，我也很开心……屁股和小穴都这么……！
