あっ、うぅ……恥ずかしいです……ひふっ、うぅぅ……あまり、エッチなところ、見ないでほしい、わ、わん……	啊，呜……不好意思……呵呵，嗯……过分，色情的地方，希望不要看，哇，汪……
んんぅ……あ、あまりジロジロ見ないでください……だ、わん……ど、どうして、こんなことしないといけないんですか……わん	嗯……啊，请不要盯着我看……啊，汪…怎、为什么、必须要做这样的事呢……碗
うぅぅ……あたしの大事なところ、あっ、うぅ……こんな広げられちゃってます……ひっ、あっ、あまり見ないでください……恥ずかしいんだわん……！	呜呜……我最重要的地方，啊，呜……这样展开了……呃，啊，请不要看太多……好害羞啊……！
あぅぅぅ……ご主人様の目が、すごい興奮してます……わ、わん……！　ううっ、も、もういいわん……？　これ、以上は……くっ、くぅぅぅ……	呜呜……主人的眼睛非常兴奋……哇，汪…！嗯，也，已经不要紧了……？这个，以上是……嗯，嗯……
恋人に、こんなエッチなことさせて……はぁ、んっ、うぅ……おかしいです……ひくっ、うぅぅ……これは、恥ずかしすぎます……わん	让恋人做这种色情的事情……哈、嗯、嗯……很奇怪……嗯，嗯……这太害羞了……碗
はぁ、んぅぅぅぅ……ご主人様、あまり変なところばかり見ないでください、わん……くぅぅ……あたしのこと、本当に好きなら、こんなこと……うぅぅ	嗯，嗯……主人，请不要只看奇怪的地方，汪……嗯……如果真的喜欢我的话，就是这样……呜呜
くぅぅぅ……あたし、ご主人様専用のわんちゃんなんでしょうか……！　ひくっ、うぅぅ……恥ずかしい格好、なのに……ポーズ取っちゃう自分が、もっと恥ずかしいです、わん……	嗯……我是主人专用的小狗吗……！嗯，嗯……明明是很害羞的样子……摆出姿势的自己，更加害羞，汪……
はぁ、んっ、うぅぅぅ……ご主人様は、興奮してくれてますか、わん……？　興奮してるなら、は、早く、別のご奉仕を……んふっ、あぅぅぅ……	哈、嗯、嗯……主人会兴奋吗，汪……？如果很兴奋的话，就早点为其他服务吧……哼哼，啊呜……
ご主人様の命令に……メイドのわんちゃんだから、従っちゃうみたいだわん……ひふっ、んぅ……エッチなポーズでも、ご主人様のため、なら……	听从主人的命令……因为是女仆的小狗，所以好像跟着了……呵呵，嗯……即使是色情的姿势，为了主人，也……
はぁ、はぁ……んんぅっ、ご主人様は、飼い犬に興奮してるんですかわん……？　さっきから、はふっ、んぅ、恥ずかしいところばかり、見られてるわん……	哈、哈……嗯，主人对养的狗很兴奋吧……？从刚才开始，哈哈，嗯，净是害羞的地方，被看到了啊……
んひゅぅぅっ、あふっ、ご主人様の視線に、飼い犬が興奮しちゃってる、わん……はぁ、はぁ、ひふっ、ううっ、あたし、ポーズだけじゃ、物足りなくなってる、わん……	嗯，啊呼，主人的视线让饲养的狗很兴奋，汪……哈，哈，嘻哈，嗯，我只是摆姿势的话，就不够了，汪……
あふぅ……んっ、ううっ、ご主人様の視線、いっぱい感じてるわん……はっはっはっ、メイドのわんちゃん……ご主人様に見られて、嬉しいわん……	啊……嗯，嗯，感觉主人的视线，满满的……哈哈哈，女仆小狗……被主人看到了，好开心啊……
はぁぁあ……んっ、うぅぅ……恥ずかしい、けど……ご主人様の命令はちゃんと聞かないといけないわん……ひふっ、視線だって、もっとほしいわん……	啊啊……唔、唔……不好意思，但是……必须要好好听主人的命令啊……呵呵，我还想要更多的视线……
くぅ～んっ、あたし、とっても……はっはっはっ、エッチな気分になっちゃったみたいだわん……んくぅぅ、エッチなポーズ、わんちゃんにぴったりわん……♪	嗯~我，非常……哈哈哈，好像有点色情的感觉啊汪……嗯，好色的姿势，和汪星人正好……♪
はぁ、んっ、んぅ……ご主人様の視線が熱くて……恥ずかしいのに、やめられないわん……はぁ、んっ、わんちゃんに……もっと、命令していいんですわん……	嗯，嗯，嗯……主人的视线很热烈……明明很害羞，却停不下来……哈，嗯，汪星人……可以再命令一下吗……
はっはっはっ……わんちゃんポーズ、どうですか……？　あふっ、ご主人様の命令に従うメイドに、いっぱい興奮してくれたら嬉しいわん……♪	哈哈哈……小狗的姿势怎么样……？啊哼，如果你能对遵从主人命令的女仆感到非常兴奋的话，我会很开心的……♪
はぁぁああ……ご主人様、そんな熱い眼差しだと……はっはっはっ、あたし、興奮しちゃうわん……ご主人様、ご褒美……エッチな命令聞いたご褒美、ほしいわん……♪	啊啊啊啊啊……主人，你那炽热的眼神……哈哈哈，我好兴奋啊……主人，奖励……听到色情命令的奖赏，想要的汪……♪
こんな恥ずかしいポーズなんですね、わん……んふっ、んんぅぅ……これで、ご主人様が興奮するなら、それで……んんぅ……	这样害羞的姿势啊，汪……嗯，嗯……这样一来，如果主人感到兴奋的话，那就……嗯……
あふぅぅ、んっ、うぅ……ご主人様、あたしの恥ずかしいところ、丸見えですわん……んんぅ……他のご奉仕、しなくていいんですか……？　わ、わん……	嗯，嗯，嗯……主人，在我害羞的地方，能看到整个碗……嗯……不为其他服务也可以吗……？哇，汪…
はぁ、んっ、んんぅ……ご主人様の視線が、熱いわん……んんぅぅ、見るだけで楽しむなんて、ご主人様はマニアックだわん……	哈、嗯、嗯……主人的视线很烫……嗯，光看就觉得开心，主人真是狂热啊……
はふぅ、んっ、んんぅぅ……恥ずかしいところも全部、火照って、きてるわん……はぁ、はぁ、今、なら……気持ちいいご奉仕、できそうだわん……！	哈、嗯、嗯……害羞的地方也全部都被火光照到了……哈、哈、现在的话……为您服务，感觉很舒服啊……！
わんわんわん……あたし、ちゃんとご主人様の言う通りにポーズ取ってるわん……偉いですか？　えへへ、撫でてほしいわん……♪	碗……我完全按照主人说的那样摆着姿势……了不起吗？嘿嘿，想让你抚摸的汪……♪
んんふぅ……わんわん鳴きながらエッチなポーズ取ると、ご主人様が興奮するんだわん……くぅぅん、でも、ご主人様に直接ご奉仕できなくて、ごめんなさいだわん……	嗯……一边汪汪地叫一边摆出好色的姿势，主人会很兴奋吧……嗯，但是，不能直接为主人服务，对不起啊……
んんぅぅ、ご主人様の言うとおりに、頑張ってるわん……！　はっはっはっ、エッチなポーズしたので、ご褒美に、エッチなご奉仕させてほしいわん……！	嗯，正如主人所说的那样，我在努力呢……！哈哈哈，因为做了色情的姿势，作为奖赏，想让我做色情的服务汪……！
