くぅぅぅぅぅぅっ！　ご主人様……あっ、ああああんっ……こ、声が、出ちゃった、わん……うっ、ううっ……耐えられない、わん……	嗯！主人……啊，啊啊啊啊……这个，声音出来了，汪……呜、呜……受不了，汪…
ううううううっ！　こんな、エッチな格好でイっちゃう、なんて……いっ、いや、おもちゃ、止めてほしい、わ、わん……うううううううっ……	呜呜呜！竟然穿这样色情的衣服……不，不，我想让玩具停下来，哇，汪…呜呜呜呜呜呜……
あぅぅぅぅぅっ！　イっちゃったわんっ……ひゃああっ……わんわんわんっ……あぅぅっ……腰が、震えちゃいますわん……	啊啊啊啊！我走了……哎呀啊……汪星人……啊……腰会发抖的汪……
んああああああっ！　んああっ……エッチなとこがひくひくしちゃい、ますわん……っ……んっ……くぅうううんっ……	啊啊啊啊啊啊！嗯啊啊……色情的地方很刺眼，汪汪……嗯……嗯……唔唔唔唔……
わんわん、んく、んああああああっ！　はぅ、くぅん……わんわん、ご主人様……あたし、あたしイっちゃったわん、はぅう……	汪星人，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……汪星人，主人……我，我输了，嗯……
はぅううううう、わんわん、くひゅん！　えへへ……エッチなわんちゃん、オモチャで躾けられちゃったわん……おまんこ、とろとろわん、くぅ～ん……♪	嗯，嗯，汪，嗯！嘿嘿……好色的小狗，被玩具教育了汪……小穴、粘糊糊的碗、嗯……♪
