はぁ、はぁ……や、やだ、恥ずかしい格好で、どうして、そんなこと……うぅぅ……も、もういや、わん……	哈、哈……讨厌、讨厌、害羞的样子，为什么会这样……呜呜……已经，不，汪…
あっ、あぁあああっ、見ちゃダメですっ、あぁぁああっ！	啊，啊啊啊啊，不能看，啊啊啊啊！
恥ずかしくて、もうおしまいにしたいわん……うぅぅ……女として、大事なものを失った気分、だわん……うぅぅ……	不好意思，已经想结束了……呜呜……作为女人，失去了重要的东西的心情，汪……呜呜……
くっ、くぅ～ん……そんな、恥ずかしい格好でオシッコ、なんて……うぅ……ひどいわん、ひどいわん～っ……！	呃，呃……那样的，穿着很害羞的样子，真是的……嗯……好厉害的碗，好厉害的碗……！
あっ、あぁあああっ、見ちゃダメですっ、あぁぁああっ！	啊，啊啊啊啊，不能看，啊啊啊啊！
もう後悔でいっぱいです……わ、わん……うぅぅ、あたしは、こんなにも飼い主様のこと、好きなのに……	已经后悔满满了……哇，汪…嗯，我明明是这么喜欢主人的……
くぅぅぅん……あたしの恥ずかしいところ見たいなんて……飼い主様は、エッチだわん……	嗯……想看我害羞的地方……主人大人是H的汪……
あっ、あぁあああっ、見ちゃダメですっ、あぁぁああっ！	啊，啊啊啊啊，不能看，啊啊啊啊！
すごい勢いで……出ちゃいましたわん……んんぅ、もう、飼い主様？　おしっこする姿が見たいなんて……飼い犬にエッチなこと頼んじゃうとか、恥ずかしいだけだわん……	以惊人的气势……出来了汪……嗯，已经是饲主了吗？竟然想看到尿尿的样子……像是拜托养的狗做色情的事情，只会觉得不好意思……
飼い主様はエッチだわん……はっはっはっ、恥ずかしいけど……飼い主様のために頑張るわん……	主人大人是H的……哈哈哈，虽然很不好意思……为了主人大人而努力……
おしっこ、おしっこ……でちゃうのぉっ……！	尿、尿……要出来了……！
はぁぁ……飼い主様に、誰にも見られてない姿見られちゃったわん……くぅぅぅん、恥ずかしかったけど、満足してもらえてたら、よかったわん……	哈哈……被主人大人看到了谁都看不到的样子……嗯，虽然很不好意思，但是如果能得到满足的话就太好了……
飼い主様はエッチだわん……でも、飼い犬は、飼い主様の命令を聞かないと、いけないんだわん……	主人大人是H的……但是，养的狗不听从主人的命令是不行的……
おしっこ、おしっこ……でちゃうのぉっ……！	尿、尿……要出来了……！
あたしのおしっこ……どうでしたわん？　んんぅ……興奮してもらえてたら、嬉しいわん……ひくっ、ん、あたし、忠犬だから、ちゃんとできたわん……	我的尿……怎么样？嗯……如果能让你兴奋的话，我会很开心的……拉，嗯，我是忠犬，所以做得很好……
わんちゃんの格好で、おしっこしてほしいんですね、わん……恥ずかしいですけど、頑張って……出して、みますわん……	小狗的样子，想让你尿尿呢，汪……虽然很不好意思，但是请加油……拿出来，汪星人……
ひゃふっ、んんぅぅ～～～～～～～っ！	哎呀，嗯～～～～～～！
恥ずかしいところ、いっぱい見られながらおしっこしちゃいましたわん……んんぅぅ、恥ずかしいけど、視線が熱くて、少し、火照ってましたわん……	不好意思的地方，被看了很多一边尿尿了汪……嗯，虽然很不好意思，但是视线很热，有点发烧了……
い、いっぱい出るかわからないですわん……飼い主様の命令なら、はっはっはっ……やらないと、立派なわんちゃんになれないわん……	不，不知道会不会出很多……如果是主人的命令的话，哈哈……不做的话，就不能成为优秀的小狗……
いっ、いっぱい出ました……あふ、くぅぅぅん……！	一、出了很多……啊，嗯，嗯……！
んはぁぁ……視線が熱くて、おしっこしてたのなんて、一瞬って感じでしたわん……はっはっはっ、飼い主様、あたし偉い？　頑張ったから……褒めてほしいわん……	嗯哈哈……视线很烫，还尿尿什么的，一瞬间就感觉到了……哈哈哈，主人大人，我好伟大吗？因为努力了……想要被表扬的汪……
