イ、イヤに決まってます……うぅ～～～っ……！　お外で、あぅ……も、もし誰かに見られたら、あたし……耐えられません……！	啊，肯定不喜欢……呜呜～～～！在外面啊……如果有人看到我的话，我……无法忍受……！
ご主人様とするのは……う、嬉しいですけど……こうして、お外でするなんて……は、恥ずかしいですよぉ……	作为主人的是……嗯，虽然很高兴……就这样，到外面去……啊，好害羞啊……
うく、ご主人様は……本当に変態なんですね……んん……知らない人に見られるかもって考えて、興奮し過ぎですよう……	嗯，主人……真是变态啊……嗯……想着也许会被陌生人看到，太兴奋了……
恥ずかしいですけど……その、ご、ご主人様が……言うのなら……はぁ、はうっ……頑張って……た、耐えますっ……うぅっ……	不好意思……那个，主人……如果要说的话……哈、哈……加油……忍耐了……唔……
はぁ、んん……ご主人様にしてもらえるのは嬉しいですけど……で、でも、んく……場所はもうちょっと、選んでもらえた方が、あっ、はぅ……	嗯，嗯……虽然能得到主人的帮助，很开心……但是，嗯……请再稍微，选地方，啊，hu……
ドキドキして、あぁ……身体が熱い、んん……誰かに見られたら変態って思われちゃうのに……気持ち良いの、止まらないから、はぅう……	心跳不已啊……身体发热……如果被谁看见了就会被认为是变态……心情很好，停不下来，所以……
いっぱい感じちゃう、誰か来たらって思うと、それだけでおまんことろとろになっちゃうくらい……！　えへへ、だからいっぱい……おちんちんして……♪	满满地觉得，谁来的话，只是那个对你事变得粘糊的……！嘿嘿，所以很多……小气鬼……♪
