んひゃっ、あっ、あぅぅぅぅぅ……っ！　はひっ、あうぅ……いっぱい、かかって……はぁ……はぁ、こんなの、見られちゃったらぁ……	哎呀，啊，呜呜呜……嘿！哈哈，啊呜……花了很多……哈……哈，要是能看到这种东西的话……
きっ、きちゃ……んひゃあああっ！　んひゅぅっ、ご主人様の熱、が……外、にも……はぁ、はぁ、ご主人様の、えっちぃ……	きゃ、きちゃ……哎呀哎呀！嗯，主人的热情……外面，也……哈、哈、主人的、诶……
あっ、んぐぅぅぅっ！　びゅーびゅーきましたぁ……はぁんっ……あっ……こんな出したら、地面に、落ちて……跡が残っちゃいます……	啊，呼呼！真是太棒了……哈恩……啊……这样的话，就掉在地上……留下了痕迹……
声出ちゃ……ひゃああああっ！　ご、ご主人様のが、いっぱい……　恥ずかしい、のに……お外で、いっぱい感じちゃい、ました……	发出声音……啊啊啊啊啊！主人的满满的……明明很害羞……在外面，感觉好多了……
んひゃっ、あっ、はぅううううう！　はっ、あぁ……せーえき熱い、んん……もし誰か来ちゃったら、変態って思われちゃう、はぅ……	啊呜呜呜呜呜！啊，啊……好热啊，嗯……如果有人来了，会被认为是变态，哈哈……
あう、きゃぅううううううう！　んぅ、誰かに聞かれちゃったかも、はう……おちんちん気持ち良いから、あぁ……えへへ……熱いせーえき、いっぱい……	啊，啊啊啊啊啊啊啊！嗯，可能被谁问了，哈哈……小鸡鸡心情很好，啊……嘿嘿……热死了，满满的……
