ん、はぁっ……ご主人様の頼みだから、するだけであって……別に、お客様のをご奉仕したい、というわけではっ……	嗯、哈……因为是主人的请求，所以只是做了……另外，我想为客人服务，所以……
ぅう……せ、急かさないでくれ、はぁっ……お客様も一緒になんて……どうしたらいいか、わからないんだ……	嗯……喂，别催我，哈……客人也一起什么的……我不知道怎么办才好……
その、ご主人様……？　ご主人様のだけ……では、ダメなのか……？　どうして、お客様まで……うう、手に、生々しい感覚が……	那个，主人……？只有主人……那么，不行吗……？为什么连客人都……呜呜、手上有一种活生生的感觉……
ご主人様にだけするのも、大変なんだ……ん、ふぅっ……その……本当に、このまま咥えたりしないと、だめか……？	只给主人做也很不容易……嗯，嗯……那个……真的，不这样叼的话，不行吗……？
こんなに、血管まで浮かせながら、大きくして……こんなものを、突き合わせている時点で、んく、ちゅぅ……ふたりとも、普通じゃないぞ……	这样，一边浮到血管上，一边变大……在碰上这样的东西的时候，嗯，嗯……两个人都不普通……
れるっ、ん、ちゅぷっ……ふ、ふたりして、んく、ちゅぅ……っ、一緒に、大きくされると……んっちゅ、んん……なんだか、恥ずかしいな……	嗯，嗯，中等……嗯，两个人，嗯，嗯……一起长大的话……嗯……总觉得，好害羞啊……
んぢゅっ、んくぅ……っ、こんなものに、挟まれる日が来るなんて、ん、っちゅぱ、んちゅぅ……っ、考えたことも、なかったな……	嗯，嗯……嗯，被这样的东西夹着的日子居然会来，嗯，嗯，嗯……没想过呢……
ふたりとも、んぐっ、ぢゅぱ……！　に、臭いが、どんどん強くなって、じゅる、んっちゅ、んんく……っ、くらくらして、くる……	两个人都是，咕、咕……！虽然很臭，但是渐渐变强了，嗯，嗯，嗯……啊，头晕，快来了……
ぢゅぷっ、じゅるぅ……！　ふたりとも、先っぽから溢れて、んちゅ、ぢゅるるっ……！　手も、口も、あついっ……ん、じゅぐ……！	噗噗，呜呜……！两个人都从前面溢出来，啾啾啾……！手和嘴都很热……嗯，准备……！
ご主人様も、お客様も、んっふ、んんちゅ！　こんなことをして、興奮するなんて、っちゅぶ、っじゅぶ！　っお、おかしい、んぐ、じゅるうぅ……！	不管是主人还是客人，嗯，嗯！做了这样的事情，竟然会兴奋，真是的，太棒了！哇，好奇怪，嗯，知道了……！
んは、っん、じゅるう！　も、もう、どっちでもいいから、ぢゅるるっ、んぐぅ！　早く出して、お、終わりに、っふぐ、ぢゅぶぅぅ！	嗯，嗯，接受！嗯，已经，哪个都可以了，嗯，嗯！快点拿出来，哦，结束了，嗯，嗯！
んぅ……やっぱり、ふたり同時にするのは……ちょっと、難しいな……確かに、少しはわかるようになってきたが……	嗯……果然，两个人同时做的是……有点难啊……确实，我稍微明白了一点……
ご主人様も、お客様も……２人同時だと上手く、ご奉仕できないのに……やっぱり、複数人でするだけで興奮できるんだな……	不管是主人还是客人……两个人同时相处的话就很好，明明不能为他们服务……果然，只有两个人一起做才能兴奋啊……
はぁっ……相変わらず、大きいな、ご主人様……お客様も……んぅ、本当に、どうしてこんな状況で、興奮してるんだろうな、ふたりとも……	哈……还是老样子，好大啊，主人……客人也……嗯，真的，为什么在这种情况下，两个人都很兴奋呢……
んっふ、ぢゅぱ、んん……っ、できるだけ、顔を見ないでくれ、んく、じゅるっ……！　何回やっても、恥ずかしいものは恥ずかしいんだ……	嗯，是啊，嗯……嗯，尽量不要看我的脸，嗯，我知道了……！无论做多少次，害羞的东西都会害羞……
じゅるっ、んんちゅっ……！　どっちを向いても、こ、これが目に入って……ちゅぱ、んちゅぅっ……頭が、変になりそうだ……	嗯，嗯……！不管朝向哪边，这、这都会映入眼帘……喂，嗯……脑袋好像变怪了……
れるっ、んく、っちゅぅ……！　ふたり分の……臭いが、んぐ、じゅるるっ……頭まで、響いてっ、んぐ、ぢゅるぅ……っ	嗯，嗯，嗯……！两个人的……味道有点臭，嗯，嗯……一直响到头上，嗯，嗯，嗯……嗯
っぢゅぱ、んんふ……！　お客様のが、手の中で震えて、んくっふ、ちゅうっ……そのっ、私にしごかれて、イキそう、なのかっ……んじゅ、んんっ！	嘿嘿、哼哼……！客人的手在颤抖，嗯，嗯……那个，被我使唤了，真是太棒了……嗯，嗯！
ご主人様、じゅるっ、ぢゅぱぁ！　先っぽから、溢れさせすぎだ、んぐ、じゅぶぅ！　お客様にご奉仕をさせて、こんなに興奮するなんてっ、んむぅうっ！	主人，好烫，好烫！从前面开始，溢出太多了，嗯，好吧！让客人为您服务，这么兴奋，真是的吗？
んぐっ、ぢゅぶっ、じゅるぅ！　ふ、ふたりとも、イくのか？　んっぢゅぱ、じゅぶ！　せめて、ひとりずつ、っんんぐ、んじゅるぅ！	嗯，好烫，好烫！两个人都很痛苦吗？嗯，我要！至少，一个人一个人地，嗯，嗯！
っんぅ、はぁ……こんな、変なにおいのはずなのにっ……ふぅ、ぁあ……どうしてこんなに、嗅ぎたくなるんだ……	嗯，哈……明明应该是这种奇怪的味道……呼、啊……为什么会这么想闻呢……
はぁ、ぅう……私、ふたりの太いのに挟まれてっ……ふぁあ……ダメだ、意識したら、お腹の奥が疼いて……んん……	啊，嗯……我被两个人的粗夹子夹住了……啊啊……不行，意识到的话，肚子里会疼……嗯……
うぅっ……右からも、左からも匂いが強くなってきて、逃げ場がないぞ……こんなの続けていたら、おかしくなる……	嗯……无论是从右边还是从左边，味道都变强了，没有逃避的地方……这样继续下去的话，会变得很奇怪……
んんっ……ふたりの太いの扱くたびに、私まで興奮してしまって、っはぁ、ふぅ……！　精液のためなら、身体中、どこででも奉仕したくなるっ……	嗯……每次处理两个人的粗，连我都很兴奋，哈哈……！如果是为了精液的话，我想在身体里、任何地方都可以服务……
うぅっ、どうしてこんなに、アソコが疼いてしまうんだ、んっ、ふぅ、はぁあ！　この匂いを嗅いでいると、唾液が溢れて止まらないぃ！	呜，为什么会这么疼啊，呜，啊啊啊！闻着这个气味的话，唾液就会溢出来，停不下来！
ふたりとも、また大きくなって、はぁ、ふぅ！　もっとたくさん、気持ちよくするから、なっ？　気持ちよくなって、精液たくさん吐き出してくれ！	两个人都长大了，啊，呼！会让你心情更加舒畅，对吧？心情变好了，多把精液吐出来！
こんなに精液が待ち遠しいなんて、おかしいのに、身体が鎮まらない、っはぁ、はあ！　早くふたりの熱いので、私のこと汚してほしいんだ！	这么急切地等待精液，真奇怪，身体却停不下来，啊，啊！快点把两个人的热情弄脏吧！
んふぁあっ……こんなの二本もなんて、頭が変になるっ……ふたりの太いので頭がいっぱいになって、下品な顔を晒してっ……！	嗯，啊……这样的两个，脑子都变怪了……因为两个人太胖了，脑子里塞满了头，露出了下流的脸……！
ふたりとも、先走りが溢れてきたぞっ……？　んふぁ、はぁっ……、これも、舐めちゃダメなのか？　こんなに、いやらしい匂いさせてるくせにぃっ……	两个人都充满了抢先的感觉……？嗯，哈……这个也不能舔吗？明明让你有这么讨厌的味道……
こんなの我慢するなんて、拷問だぞっ？　アソコが疼いて止まらないのに、奉仕するしかできないなんて、っはぁ、はぁあ！	这样忍耐，是拷问吗？明明一直疼个不停，却只能为她服务，啊，啊啊啊！
舐めたい、咥えたい、しゃぶりたいぃ！　この太いのをアソコに突っ込まれて、思い切り、突き上げられたくなるんだ！	想要舔、想要叼、想要吮吸！我想把这个粗的东西塞进那个人身上，尽情地被推上去！
ふたりとも、早くイってくれ！　身体が疼いて止まらなくて、このままだと、頭が変になってしまいそうなんだ、っんは、はあぁ！	两个人都快点回去！身体疼得停不下来，再这样下去，头就要变怪了，哈哈！
