ご主人様……その、本当にこのまま、二人同時に奉仕しないといけないのか……？　うう、なんだか、変な気分だ……	主人……那个，真的就这样，两个人必须同时服务吗……？呜呜，总觉得，心情很奇怪……
ん、ちゅぷ……んっぅ、ちゅく……無理だ、んく……同時に、しかも……お客様のも、するのは……んぅ、ちゅぷ……変だと、思う……	嗯，中浦……嗯，中……不行，嗯……同时，而且……客人您也要做的是……嗯，中浦……觉得很奇怪……
ちゅっ、ぢゅ、んく、はぶっ、ぢゅく……ほんとに、んちゅっ、ぢゅく……ぢゅっ、ぢゅぷ……これ以上は、んっ、無理……だ……ちゅぅっ！	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……真的，嗯，嗯……呼，呼……不能再这样了……是……嗯！
うぅ……私はどうして、お客様にまでご奉仕しているんだろう……ご主人様は、本当にこのままで、いいのか……？	嗯……我为什么还要为客人服务呢……主人，真的就这样，可以吗……？
んっ、ぢゅく、ぢゅる……ご主人様がしてほしいなら、いいが……ぢゅぷっ、お客様のを、するだなんて……ちゅ、ぢゅるっ……！	嗯，是啊，是啊……如果主人想要的话，那就好了……噗哧，居然把客人的东西做了……秀、秀……！
ちゅっうっ！　んぷ、ぢゅくっ！　お客様の先から、ぬるぬるしたものが……んぅ、ちゅ、ぢゅっ！　ご主人様もっ、ビクビクして、イキそう、なのかっ……？	嗯！嗯，嗯！从客人的前头，粘糊糊的东西……嗯，中，小鲁！主人，战战兢兢的，很帅吗……？
ちゅ、んぅ、ご主人様、そんなに私を見ないでくれ……意識して、んじゅ、上手くご奉仕、出来なくなってしまうから……ちゅ、ちゅぷ……！	喂，喂，主人，不要那样看我……意识到了，嗯，不能好好服务了……中、中、中……！
んちゅ、ちゅく、んっ！　２人とも、どうしてそんな、大きく……んんぅっ、３人でなんて、普通じゃないのにっ、ん、ちゅく、ちゅっ、ちゅぷぷ！	嗯，中，嗯！两个人为什么都那么大……嗯，3个人的话，明明不是很普通的，嗯，中，中，中，中！
ちゅ、んっぅ、んぢゅぷ！　ふっぁ、こんな、二人同時にご奉仕して、興奮するなんて……おかしいはずなのに、んちゅ、ちゅる、るるっ！	嗯，嗯，嗯！哼，这样两个人同时服务，太兴奋了……应该很奇怪的，嗯，chu，ruu！
ちゅ、ぢゅぷっ、んんっ！　ご主人様のっ、口の中でっ、動いて……ぢゅぷっ！　も、限界なのかっ？　じゅ、んっ、いい、ぞ、ぢゅるるっ！	中、小噗、嗯！主人，在嘴里，动一动……噗噗！也是界限吗？嗯，嗯，好的，我是小鲁！
んんっ、じゅ、くぶ……ご主人様、興奮、しすぎじゃないか……？　んっ、じゅぶ……ご主人様は、やっぱり複数人のほうが、興奮するんだな……	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……主人，太兴奋了吧……？嗯，承……主人果然还是有很多人比较兴奋啊……
んじゅっ、んぅうっ！　なんだかっ、私も、変な気分にっ、じゅ、んむっ！　こう、じゅぐ、すると、気持ちいいのかっ……？　んっ、ぐぶぶっ！	嗯，嗯！总觉得，我也有种奇怪的感觉，嗯，嗯！这样，听，这样的话，心情好吗……？嗯，咕嘟咕嘟！
んんぁあ……ふたりして、こんないやらしい匂いさせるなんて、ん、っふぅう……気を抜くとすぐに、激しくしてしまいそうだ……	嗯……两个人，竟然让我闻到这样令人讨厌的味道……一放松就马上变得激烈……
んぅ、はぁ……っ、ご主人様くらいは、口でした方が早いし、気持ちよくないか……っ？　私がしたいわけじゃないぞ？　ひとりだけでも早く終わらせたいだけだ……っ	嗯，哈……嗯，像主人那样，用嘴说话比较快，心情不好吗……嗯？不是我想做的。只想一个人早点结束……嗯
ふたりとも、もう、私に向かって精液を出したいんだろうっ？　はぁ、はぁっ！　私は、その、ご主人様の方を向いておけばいいかっ？	两个人都已经想朝着我出精液了吧？哈、哈！我朝着那个主人方向走就可以了吗？
んぅ、はぁ……っ、ご主人様くらいは、口でした方が早いし、気持ちよくないか……っ？　私がしたいわけじゃないぞ？　ひとりだけでも早く終わらせたいだけだ……っ	嗯，哈……嗯，像主人那样，用嘴说话比较快，心情不好吗……嗯？不是我想做的。只想一个人早点结束……嗯
ふたりとも、もう、私に向かって精液を出したいんだろうっ？　はぁ、はぁっ！　私は、その、ご主人様の方を向いておけばいいかっ？	两个人都已经想朝着我出精液了吧？哈、哈！我朝着那个主人方向走就可以了吗？
