こんな状況で、感想も何もあったものじゃないだろう……これ以上、私にどんな辱めをしようというんだ……	在这种情况下，应该没有什么感想吧……你想再给我多大的耻辱啊……
そもそもどうして、ふたり同時でないといけないんだ？　せめて、ひとりずつ順番にすればよかったんじゃないか？	究竟为什么两个人必须同时相处呢？至少，一个人一个人按顺序不就好了吗？
いや、それではお客様と一対一になってしまうのか……それは……それで、いやだな……んんっ……くぅっ……	不，那样的话会和客人一对一吗……那是……所以，讨厌啊……嗯……嗯……
うぅ……感想なんて、どうしてご主人様だけじゃないんだ、としか思わないぞ……？　どうしてなんだ、ご主人様……	嗯……感想之类的，为什么不只是主人一个人呢？为什么，主人……
いくら一緒にいるといっても、恋人が目の前で、お客様のものに奉仕しているんだぞ？　ご主人様の方こそ、なんとも思わないのか……？	就算在一起，恋人也会在眼前为客人服务的吧？主人才是，你怎么不觉得呢……？
それで興奮してしまうなら、本当に変態じゃないか……私はもちろん、そんな背徳感なんて感じていないぞ……？	如果因此而兴奋的话，真的是变态吗……我当然没有那种不道德的感觉……？
やはり、ふたり一緒にするのは難しいぞ……それに相手が、ご主人様とお客様、という立場もあるんだからな……	果然，两个人在一起很难啊……而且对方也有主人和客人这样的立场啊……
平等にするべきとは思っているが、メイドとしては、やはり主人に仕えたい気持ちもあって……技術より、気持ちの難しさが大きいくらいだ……	虽然认为应该平等，但作为女仆，还是有想侍奉主人的心情……比起技术，心情更难……
ご主人様のメイドとして、やるからにはキッチリやらないといけないからな……これでも色々、考えながら奉仕しているんだぞ？	作为主人的女仆，既然要做就必须好好做啊……即使是这样，也会考虑各种各样的事情来服务的吧？
感想なら私よりも、ふたりに聞きたいくらいだぞ……？　私がしっかりと奉仕できているかどうか、気持ちいいかどうか、な……	如果是感想的话，比我还想问两个人呢……？我能不能好好服务，心情好不好……
射精が最大の返答かもしれないが、射精できればいいというものでもないだろう？　ふたりとも悦ばせろと言われている以上、それを果たさないといけないからな……	也许射精是最大的回答，但也不是射精就好了吧？既然说要两个人都开心，那就必须要完成……
後学のため、というと、淫らに思われてしまうだろうか……？　私はあくまで、ご主人様の命令に従うため、だぞ？	为了将来，这么说的话，会被认为是淫荡的吗……？我只是为了遵从主人的命令而已。
私はもちろん、ご主人様とふたりきりの方がいいぞ？　ただ、その……ご主人様が、こうしたがる気持ちもわかる、というか……	我自不必说，和主人两个人独处比较好哦？只是，那个……也能理解主人这样想的心情吗……
お客様の奉仕に力を入れると、身体が昂ぶるような、変な気持ちになることがあって……それが少し、刺激的に思えるんだ……	努力为客人服务的话，身体会变得兴奋，心情会变得很奇怪……我觉得那个有点刺激……
その気持ちの後にご主人様の奉仕をすると……んっ……なんていうか……興奮……してしまうんだ……んんっ……	在这种心情之后为主人服务的话……嗯……怎么说呢……兴奋……就这样……嗯……
ご主人様とお客様の、二本のおちんちんが目の前にあるなんて、普通じゃありえなくて……鼓動が凄く速くなってるんだ……	主人和客人的两个小蝌蚪就在眼前，这不是一般的事……心跳得非常快……
同じおちんちんなのに……形も、持った時の熱さも、手で扱いた時に気持ちよさそうになるとこも違って、興味深いし、愛おしくなる……	明明是同样的小气鬼……形状也好，拿着的时候的热度也好，用手拿的时候感觉很舒服的地方也不同，很有趣，很可爱……
ご主人様のおちんちんも、お客様のも……両方ちゃんと気持ちよくして、イかせたいって思うんだ……だから、いっぱい感じて、いっぱい出して欲しい	主人的公鸡和客人的……两个人都很舒服，想让他开心……所以，希望大家多多感受，多多出演
ふふっ、ご主人様のおちんちんは好きだぞ♪　お客様のもまあ、味がある……両方とも、いっぱいご奉仕して、いっぱい搾り取ってあげたいな	呵呵，我喜欢主人的小鸡鸡哦♪客人的味道也不错……两个都很想为他们服务，榨取很多。
熱くて硬くて、おちんちんの匂いで私もおかしくなりそうだ……んっ、匂いだけで、おまんこから熱い液体が溢れてきそうになる……	又烫又硬，因为小鸡鸡的味道我也觉得很奇怪……嗯，光是味道，就好像从小穴里溢出热液体一样……
おちんちんがヒクついて、今にも射精しそうでドキドキする……私に二人の射精、いっぱい見せて欲しいな……きちんとご奉仕して、最後の一滴まで搾り取ってあげたいんだ……！	小金火爆了，眼看就要射精了，心跳加速……希望能让我看到很多两个人的射精啊……我要好好服务，榨取最后一滴……！
