っぅうく……どうして、お客様のを、舐めないといけないんだ……いくら奉仕するといっても、そんなこと……	嗯……为什么，必须要舔客人的……不管怎么说要服务，那种事……
っうぅ……お客様のまで、舐めるなんて……そういうのは、せめてご主人様にするものじゃないのか……？　ご主人様は、それでいいのか……	嗯……连客人都舔……那样的话，至少也应该让主人来做吧……？主人，这样可以吗……
んぐ、っぅ、ちゅぶ……っ、どうして私が、お客様に、んちゅ、んっぅ、ぢゅぱっ……！　こんな、奉仕をすることに、んっ、ぅうう……っ	嗯，嗯，中……为什么我要对客人说，嗯，嗯，嗯……！为这样的服务，嗯，嗯……嗯
ぢゅぷ、んぐ、っふぅう……！　ご主人様っ、んっ、いつまでっ、すればいいんだっ、じゅ、んっ、んむぅうっ！　これじゃ、お客様が先にっ、んんんっ！	呼、呜、呜……！主人，嗯，要做到什么时候才好呢，嗯，嗯！这样的话，客人先来了，嗯！
ほ、本当に、お客様にする、のか……？　ご主人様は……どうしてそんなことを……嫌じゃ、ないのか……？	真的，真的要客人吗……？主人是……为什么要那样做……不是讨厌吗……？
私は、ご主人様の恋人、だろう……？　それなのに、わざわざ目の前で、お客様に奉仕させるなんて……あまり理解、できない……	我是主人的恋人吧……？尽管如此，还特地在眼前为客人服务……不太能理解……
ちゅぷ、んっちゅ、ぅうく……っ、本当なら、こんなこと、んぐ、っちゅ、ぅう……っ、ご主人様にしか、したくないのに、っんんぢゅ……	嗯，嗯，嗯……嗯，如果是真的，这样的事，嗯，嗯，嗯……啊，我只想对主人说，嗯……
ご主人様の前で、こんなことするなんて、ぢゅぱ、んっ、じゅる！　ご主人様も、どうして興奮しているんだ、っんん！　ぢゅるぅ……っ！	在主人面前做这种事，真是的，我知道了！主人为什么也很兴奋呢，嗯！嗯……嘿！
ちゅぱ、っちゅ、んんぅ……ご主人様も、おかしいぞ、んぐ、っちゅ、ぅうっ……自分のメイドに、こんな命令、するなんて……	中、中、嗯……主人也很奇怪啊，嗯，嗯，嗯……竟然对自己的女仆下这样的命令……
お客様、動かないで、くれっ……ぢゅる、んっちゅぱ、んんふ……！　咥え、きれなくなる、んぐ、んんちゅ……っ	客人，请不要动……嗯，嗯，嗯……！得不到了，嗯哼，嗯……嗯
ご主人様っ、見ないで、くれっ、んぢゅ、んぐぅ！　お客様に、ご奉仕してるところなんてっ、ぢゅぱっ、じゅるる、んんちゅぅっ！	主人，请不要看，嗯，嗯！是为客人服务的地方，小齐，小珠，嗯中！
ぢゅぷ、んむ、ご主人様が、いるのに……っちゅぅ……んぅ……大きく、しすぎじゃないか、お客様も……っんぐ、っふ、んんむ……っ	呼，嗯，明明有主人……嗯……嗯……太大了，客人也……嗯，嗯，嗯，嗯……嗯
ぢゅる、んちゅぅ……！　お客様、く、口の中で、暴れすぎだ、んぐ、じゅるぅ……っ、ご主人様も、少しは止めて、っんぅぐうう……！	嗯，嗯……！客人，呃，在嘴里，太闹了，嗯，呜……主人也稍微停一下……！
じゅぷっ、んじゅるぅ！　ビクビク、動かさないでくれっ、んぐ、じゅぶぅ！　イキそうなのはっ、わかったから……っんんぐぅう！	熟透了！吓我一跳，不要动，嗯，好！是啊，我知道了……嗯哼！
んあっ、ちゅ、んんく……本当に……ぢゅぷ、んんぅ……いい趣味してるな、ご主人様は……ぅう、恋人である私に、お客様をご奉仕させろ、なんて……	嗯，中，嗯……真的……呼，嗯……好兴趣啊，主人……嗯，让作为恋人的我来为客人服务，什么的……
じゅぶっ、んっちゅ、ぅううく……！　ご主人様以外に、こんなこと、したくないのに、ぢゅぷ、んん！　ご主人様の、命令、だからぁ……	嗯，嗯，嗯，嗯……！除了主人以外，我不想做这样的事，呼，嗯！主人的命令，所以啊……
ぢゅるるっ、んちゅ、じゅぷぅ！　お客様、せ、せめて、外に、んぐ、っぢゅぶ、んんふ！　口の中は、やめ、っんぐ、んんむう！	我、我、我、我！客人，喂，至少，在外面，嗯，嗯，嗯！住口，哼，哼！
本当なら、ご主人様のを咥えたかったんだぞ……？　んむっ、ちゅ、んぐ……っ、太いのならどっちでもいいというほど、淫乱じゃないんだぞ……？	如果是真的话，我想叼着主人的……？嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，不是那种只要粗一点都可以的淫乱啊……？
ぢゅぱっ、んちゅ……っ、お客様のも、太くて、熱くて……んぐっ、ちゅ、んんふっ……口で、奉仕のし甲斐があるな……	小齐，小中……呃，客人的头发又粗又烫……嗯，中，呼呼……用嘴来服务真是有意义啊……
んぐ、ちゅぶぅ……！　ご主人様のだって、精一杯奉仕するぞ……？　んぢゅっ、ぢゅぱ！　しゃぶりついていると、味や匂いで、くらくらしてしまうだけだ……	嗯，嗯……！就算是主人，也会竭尽全力服务的……？嗯，真是的！如果一直吃下去的话，只会因为味道和味道而头晕……
お客様のなのに、ぢゅぷっ、じゅるう！　一度しゃぶってしまうと、ダメになる、んちゅ、じゅぶぅ！　精液注がれるまで、離したくないぃ！	明明是客人，噗噗，好烫！吃过一次就不行了，嗯，好烫！在精液注入之前，不想离开！
れりゅ、んんちゅ……！　こんな太くて美味しいもの、ちゅぱ、んちゅぅ……っ、一本ずつしかしゃぶれないなんて、生殺しの気分だ……	嘘，嗯中……！这么粗又好吃的东西，中华，嗯……嗯，只一根一根地吃，有种杀生的感觉……
んちゅっ、じゅるぅ……っ！　ご主人様のも、しゃぶりたい、んっちゅ、ぢゅるる！　でも、お客様の太いのから口を離すのも、もったいないぃ……っ	嗯，嗯，嗯……嘿！主人的，我也要吃，嗯，啾啾！但是，客人太胖了，把嘴放开也太可惜了……嗯
一度イっただけで終わりじゃ、ダメだぞっ？　じゅぶ、んぢゅるぅ！　次はご主人様の太いのをしゃぶって、その後、またお客様のをしゃぶるんだからぁ！	只玩了一次就结束的话，不行哦？嗯，嗯！下一次是吃了主人的粗的，然后，又吃了客人的！
