ひあっ、出て、っんんぅう……！　ぅくうう……お客様のと、ご主人様の臭いが混じって……なんだか、くらくらする……	啊，出来，嗯……！嗯……客人的味道和主人的味道混在一起……总觉得有点头晕……
ひゃぅっ、んっく、ぅううう……っ！？　ぅく、あぁぅ……お客様の感触まで、手に残ってる……ご主人様は、これが、よかったのか……	嗯，嗯，嗯……诶！？嗯，啊……直到客人的触感都还残留在手上……主人，这个好吗……
うぁっ、んっ、んぅくぅぅう……！　っぅあ、はぁあ……こ、こんなに出すなんて……ふたりの臭いが、取れなくなりそうだ……	嗯，嗯，嗯，嗯……！嗯，啊啊……这、竟然拿出这么多……两个人的味道，好像取不掉了……
きゃふっ、あっ、んんぅうう……！　うぅ……っ、かけられるの、好きなわけではないのに……ふ、ぁあ……どうして、ぞくぞく、してしまうんだ……	啊，啊，嗯……！唔……啊，被打了，明明不是喜欢……嗯，啊……为什么，会一个接一个地……
んんぅっ、出た……っ！　ふぁ、凄いな、こんな……この袋にこんな入ってたんだな……はふ……もっと、もっと出してもいいぞ……	嗯，出来了……嘿！哇，好厉害啊，这样的……这个袋子里装了这样的啊……哈哈……再多出一点也没关系……
はぁ、んんっ、うあ……！　濃いのがいっぱい出たぞ……こんなの出されたら、ふぁ、口からでも妊娠してしまいそうだぞ……んんっ	哈、嗯、嗯……！出了很多浓的……这样的话，啊，口中也会怀孕的啊……嗯，嗯
