あっ、んんぅっ、ご主人、様ぁあああっ！　ひゃ、あっ……そんなに、かけないで、ください……く、うっ……どうして、そんなに出るん、ですか……	啊，嗯，主人，啊啊啊！哎呀，哎呀……请不要那样打……嗯，嗯……为什么会这样呢……
ひゃ、ああっ……ひゃうぅっ！　あ、くぅっ……お、終わりました……よね……？　ん、んっ……拘束、して……こんなに、出すなんて……	哎呀，啊……哎呀！啊，呃……哦，结束了……是吧……？嗯，嗯……拘束，然后……竟然拿出这么多……
んくうっ、あっ、ふぅうううっ……！　んっ……はぁ……私を拘束して、するの……本当に、好きですよね、ご主人様は……んぅ……	嗯，啊，呜呜……！嗯……哈……你要束缚我……真的很喜欢呢，主人……嗯……
私っ、もうっ、んくうぅっ……！　ひぅ……拘束されて、気持ちよくなるなんて……こんなの、私まで……変態みたいじゃ、ないですか……	我啊，嗯，嗯，嗯……！呼……被拘束了，心情变好了……连我都……像变态似的，不是吗……
ひぐぅうう、んぐ、ぁあああああっ！　うぅ、せ、精液、うく……酷いのに、おまんこ気持ち良い、だなんて……私、ご主人様のおちんちんでされちゃうと……くぅん……	呜呜呜、呜呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，せ、せ、精液、う……明明很过分，却心情很好……我要是被主人当做小气鬼的话……嗯……
ご主人様、あぐぅうう、んぎぃいいい！　あぁ、精液どろどろで、はぅ……チンポでお仕置きされて……マンコがご主人様の形になってます、ふふ……	主人，啊，好，好！啊，精液粘糊糊的……被小鸡鸡惩罚了……小穴是主人的形状，呵呵……
