あ、ぐうっ、んひぁああっ！　くぅっ……ご、ご主人様、もういいですよね……？　これ、取ってください……あ、うっ……	啊，呃，嗯，啊啊啊啊！嗯……主人，已经可以了吧……？请拿这个……啊，呃……
ん、ぅっ、くぅぅ、ひぅっ！　ああ……こんな格好でされて、私っ……痛いだけ、なのにっ……ひどいです、ご主人様……ん、んぅ……	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！啊啊……被穿成这样，我……只是疼而已，但是……太过分了，主人……嗯，嗯……
んんぅっ、私っ、ふぁああぅっ！　ん、ふっ……一番、奥で……ぁっ……もう……どれだけ、興奮してたんですか……ご主人様……	嗯，我啊，啊啊啊！嗯，呼……在最里面……啊……已经……有多兴奋啊……主人……
くぅっ、イっちゃっ、ひうぅうっ！　んぅぅ……こんな格好で、こんなに……本当に、ご主人様は変態です……ぅう……	呜、呜、呜！嗯……这样的打扮，这么……真的，主人是变态……呜呜……
あぐぅうう、んく、ひぃいいん！　おまんこ犯されて……ご主人様の中出しで……うぅ、躾けられると、私……すぐに熱くなってしまいます……	啊，嗯，好！被侵犯了漫画……在主人中间……嗯，被教育的话，我……马上就热起来了……
あっあっ、んぐぅうう、ひぃいいいん！　はぁあ……ふふ、中出しで躾けられると、身体力入りません……マンコ、壊れるくらい使って下さい……	啊，嗯，好，好！啊啊啊……呵呵，如果用中出教育的话，身体就不能用力……小穴，请使用到坏掉的程度……
