そ、そんなっ、お客様酷いっ、ぁああああっ！？　ん、うぅ……ど、どうして中に出してるんですかっ……私、こんな事っ……嫌ぁっ……	那个，那样啊，客人太残酷了，啊啊啊啊啊！？嗯，嗯……但是，为什么要放在里面呢……我，这样的事……讨厌……
ひぐぅう、あっ、動かないで下さいっ、駄目ぇっ！　やっ、中に出てっ……うう……き、気持ち悪い、お客様ぁっ……最低、ですっ……	嗯，啊，请不要动，不行！啊，出来了……呜呜……来、恶心、客人啊……最低……
はぁ、あっ……んぅ、ひぁっ！　えっ……あっ……な、なんで中に出してるんですか……？　ど、どうするんですかっ……出来きてしまったら……	啊，啊……嗯，是啊！诶……啊……呐，为什么放在里面呢……？怎、怎么办呢……如果做出来的话……
くうぅぅっ、ひゃ、ふあぁああっ！　あっ……あっ……出て、んんぅ……ご主人様じゃないのに、こんなっ……もう終わりにして下さい、お願いですからぁ……	啊，啊啊啊啊啊！啊……啊……出来，嗯……明明不是主人，竟然这样……请结束吧，拜托了……
あっあっ、んくぅうう、ひぃいいん！　お客様、おまんこ中出しするなんて……熱くて……私、お客様のおちんちん、忘れられなくなってしまいそうです……	啊，嗯，嗯，好！客人，竟然把小穴拿出来……好烫……我好像忘不了客人的小金了……
お客様、はぁあああ、イク！　ふふ……お客様のチンポで、マンコに中出しされてしまいましたね……ほら、私の中、どろどろです……♪	客人，啊啊啊啊，好棒！呵呵……在客人的小鸡鸡里，被小穴拿出来了呢……你看，我里面是小偷……♪
