んぅぅっ、ひゃ、はぁあっ！　あ、あっ……まさか本当に最後までするなんて……うぅ……さ、触らないでください……私もう、ご主人様の所に戻ります、から……	嗯，是啊，是啊！啊，啊……难道真的要做到最后……嗯……那么，请不要碰……我要回主人家了，所以……
ひゃ、うぅっ……んんぅ！　ひっ、あっ……そ、そんなのかけないでくださいぃ……んぅ……汚されて、私ぃ……あ、うぅ……	啊，嗯……嗯！嗯，啊……那、请不要挂那个……嗯……被弄脏了，我……啊，呜……
お客様っ、そんなっ、ひぃいいん！　あ、熱いっ……どうしてこんなに出すですかっ……も、もう離れてください……満足しましたよね、お客様っ……	客人，这样啊，太好了！啊，发烧了……为什么要这么出……请再离开我吧……您很满意吧，客人……
んぅぅ、はぁぁっ、ひぅっ……！　はぁあっ……ああっ……お客様、出すの、やめてっ……んんぅ！　お客様の匂い、私の身体に沁み付いてぇ……	嗯，哈，嗯……！啊啊……啊啊……客人，请不要拿出来……嗯！客人的味道，渗透到我的身体里……
イクイク、ぁあああっ、んひぃいん！　うぅ……私のおまんこ、お客様に使われて、んん……イってしまいました……おちんちん気持ち良ぎですぅ……	好球！好球！好球！唔……我的漫画被客人使用了，嗯……我输了……小金心情很好……
あっあっ、はぅううう、ひぁああああ！　私のマンコ、気持ち良かったみたいですね、ふふ……お客様のチンポ、元気に射精して、どろどろです……！	啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的小穴，好像心情很好呢，呵呵……客人的小鸡鸡，精神地射精，黏糊糊的……！
