むぐ、んちゅ……イ、イヤです、ご主人様……気持ち悪い、んむぅ……どうして、オモチャ……舐めさせるんですか……？	唔、んちゅ……讨厌，主人……真恶心……为什么，玩具……让我舔吗……？
み、見ないで下さい、んん……ずちゅ……恥ずかしい、恥ずかしいですから、んむぅ、ご主人様……	不，不要看，恩……图中……不好意思，因为不好意思，嗯，主人……
うぷ、も、もう許して下さい、お願いですから……あたし、無理、無理です……んむ、じゅぶ……くぅんっ……	嗯，不过，请原谅我，拜托了……我不行，不行……恩，纯……唔唔……
ダ、ダメです……！　じゅ、んむぅ……こんなおっきなオモチャ、はぅ……舐めるなんて……ご主人様、も、もう見ないで……じゅぶ、んんぅ……	不行，不行……！纯、嗯嗯……这么大的玩具，哈……竟然舔了……主人，也，不要再看了……嗯，嗯……
んぢゅ……こ、このオモチャを舐めて、うぷ……ご主人様が喜ぶのでしたら頑張りたいですけど、んん……恥ずかしい、です……	嗯……这个、舔这个玩具、呜……如果主人高兴的话我想努力，嗯……不好意思……
あ、あんまり見ないで下さい、んむぅ、じゅぶ……いやらしいです、はぅ、おっきなオモチャ、舐めてる所なんて、うぷ、んぢゅぅ……	啊，请不要看太多，嗯，嗯……好讨厌啊，啊，好大的玩具，舔的地方什么的，呜，呜……
はぅ、んむ、あたしにオモチャ舐めさせて、ずちゅ……ご主人様、興奮してるんですか、くぅっ……んん～っ……	嗯，恩，让我舔你的玩具，滴滴……主人，您很兴奋吗？嗯……嗯……
な、なんだか頭がぼうっとして、はぅ、んちゅぷぅ……おっきなオモチャ舐めてるだけなのに……ご主人様の前だと、あたし……んむぅ……	总觉得头有点发昏，呜，呜……明明只是舔着可怕的玩具……在主人面前，我……嗯……
んむぅ、じゅぷ……ご主人様は変態ですね、れろぉ、ちゅるる……視線、すごくいやらしいです、うぷ……	嗯，遵命……主人真是变态啊，呜，chuu……视线，很讨厌，呜……
れろぉ、じゅるる、ちゅぷぅ……おっきなオモチャ、こうして舐めてると、んむぅ……なんだかあたし、自分がすごくエッチな気がして……	呜、珠、中、呜……超级玩具，这样舔的话，嗯……总觉得我，觉得自己非常H……
ダメ、なんだかあたし、胸が熱くなって、はぅ、ちゅるる……これじゃまるで変態みたいで、んむ、ずちゅ……ずちゅぅ……！	不行，总觉得我胸口发热，啊，chuu……这样的话简直就像变态一样，嗯，一直……嗯……！
んちゅ、ちゅるる……こうして、ずちゅぅ……あたしがおっきなバイブ舐めてる所、そんなエッチな目で見て……ご主人様、いやらしいですね……	嗯，chuu……就这样……我舔大振动的地方，用那样的好色的眼睛看……主人，真讨厌啊……
あたしの中で、はぅ、じゅぶぅ……このバイブを咥え込んで、エッチなお汁で、ぐちゅぐちゅってなっちゃうんですね、ちゅぱ……	在我心里，嗯，纯……叼着这个振动，用色情的汁液，咕嘟咕嘟地变成，chupa……
じゅぶ、なんだかドキドキして、れろ、じゅるる……あたし、変態じゃないのに、んむ、ご主人様に見られながら、こんな……んちゅぷぅ……！	小紫，总觉得心里七上八下的，小紫，小珠……我不是变态，嗯，虽然被主人看到了，但是……嗯哼……！
ご主人様の前で、んちゅ、ちゅ……おっきなバイブぺろぺろするなんて、んちゅぷぅ……すごくエッチで、れろ、ちゅるる……	在主人面前，嗯，中……竟然要吞下这么大的振动，哼哼……非常好色，rero，churu……
はぅ、ちゅぱ……ご主人様の視線感じちゃうと、んちゅ……余計にドキドキして、じゅるる……あたし、これ以上は……んちゅぷ……	嗯，小鸟……感受到主人的视线，嗯中……更加心动了，珠露露……我，再也……嗯……
はぅ、んちゅ、じゅぶ……なんだか身体疼いちゃいます、ちゅるる……おっきなバイブ、お口でこんなにして、あたし……んむぅ、じゅぶぅ……！	嗯，嗯，嗯，嗯……总觉得身体很疼，ちゅるる……好大的振动，用嘴这么做，我……嗯，呜呜……！
はぅ、んちゅ……オモチャぺろぺろさせるなんて、ちゅぷ……ご主人様のエッチ、れろぉ、ちゅるる……あたしに舐めさせて、興奮してるんですね……	嗯，早……把玩具弄得滴溜溜的，ちゅぷ……主人的H、れろう、ちゅるるる……让我舔一舔，好兴奋啊……
おまんこに入ってた、おっきなオモチャ、はぅ、んちゅぷ……あたしに舐めさせるなんて、ご主人様のエッチ……れろぉ、ちゅ、ちゅるる……	进入了你的、大大的玩具、哈、nchup……让我舔你的，主人的H……可恶、ちゅ、ちゅるる……
んちゅ、ずちゅぅ……！　身体熱くなっちゃう、ちゅぅ……！　もっと、もっとオモチャぺろぺろしちゃうから、じゅぶぅ！	俊、俊……！身体变热了，呜……！更加，更加玩具吧嗒吧嗒，纯洁！
オモチャおっきいから、れろぉ、ちゅるる！　お口いっぱいになっちゃいます、んむ、ご主人様、ちゅ、ちゅぱ！　これがおちんちんだったら、ずちゅぅぅ……！	因为我很喜欢玩具，所以我、chu！我要吃饱了，恩，主人，ちゅ，ちゅぱ！如果这是小叔的话，zuchu……！
んむ、ぢゅぶ……おっきなバイブぺろぺろしてると、すぐおまんことろとろになって、えへへ……おちんちん欲しくなっちゃう、ちゅ、んちゅぷ……	恩、缩……大大的振动转来转去的话，马上你变得粘糊糊的，嘿嘿……变得想要小鸡鸡了，中，中……
れろぉ、ぢゅるる！　あたしのお汁で濡れてるバイブ、ちゅぅ……！　自分で舐めさせて、ご主人様、興奮しちゃってるのかな、えへへ……！	去吧，去吧！被我的汁水淋湿的振动、chu……！让我自己舔舐，主人，是不是很兴奋啊，嘿嘿……！
んちゅ、ちゅぱ！　おちんちんも欲しくなっちゃてるっ……んちゅっ、おちんちんしゃぶりたいのぉ、んぅ、んんっ……！	小鸟，小鸟！我也变得想要小叔了……哼，想好好地说话啊，哼……！
