ひゃふぅぅっ、んっ、んやああっ！　あぐっ、うぅぅ……おもちゃが、おっきすぎ、ます……はぁ、はぁ、いっぱい、ぶるって、身体……うぅぅ……	呼呼、哼、啊啊啊！啊，呜呜……玩具太多了，有……哈、哈、满满的、颤抖的、身体……呜呜……
んああああっ、あっ、あぅぅぅっ！　あぁっ、かっ、身体……び、びり、びり……うぅぅっ、いやぁ、苦しい、のに……こんな、あたし……	嗯啊啊，啊，啊！啊、啊、身体……末、末、末……嗯，不，明明很痛苦的……这样的我……
ひゃぐっ！　んぃっ、いやっ、あぁぁ……っ！　んふっ、うぅ……おっきくて、苦しいはず、なのに……い、いっぱい、感じちゃいました……あ、あれ……？	喵喵！嗯，好，啊……嘿！哼哼，哼……明明是又大又痛苦的……啊，感觉好多了……啊，那个……？
あぐぅぅっ、うっ、ん、んあああああっ！　はふぅぅ……ご主人様、おもちゃでイっちゃいました……あぅぅ、気持ちよさ、いっぱい、でしたぁ……	嗯，嗯，嗯啊啊啊啊啊！哈哈……主人，我玩了玩具……啊，好舒服啊，好多啊……
ひゃふっ、んっ、ひゃぁぁぁぁぁっ！　うぅ、ぅっ……おっきなオモチャで、あぁ……あたし、おまんこイっちゃった、はぅ～～っ……	哎呀，哎呀！嗯，嗯……用可怕的玩具，啊……我，你这个家伙，哈~~
ひゃぐ、んんっ、んああああああっ！　えへへ、ご主人様……おっきなオモチャ、もっともっと……あたし、おまんこ気持ち良くなりたい……	嗯啊啊啊啊啊啊！嘿嘿，主人……大大的玩具，更加更加……我想心情变好……
