別に、どちらが好きということはないぞ……？　んんぅっ……しかし、どちらも好きと言い換えられると、私が淫乱な女だと、誤解されてしまうだろう……	没什么特别喜欢的……？嗯……但是，如果换言之两者都喜欢的话，会被误解为我是淫乱的女人吧……
ただ、私のお尻を攻めるのが好きなお客様は、多いかもしれない……っはあ、んぅぐ……普通にしている時に、お尻を弄ってくるお客様もいるくらいだ……	只是，也许有很多客人喜欢攻击我的屁股……哈，嗯……平常做的时候，也有客人玩弄屁股……
最初からいきなり、お尻に挿れてくるお客様もいて……苦しいせいで、私もどうしても、声を出してしまうのかもしれないな……ぅく、っはあぁ……	也有从一开始就被插在屁股上的客人……也许是因为痛苦，我也无论如何都会发出声音……嗯，啊……
それにお尻だと、太いので中から拡げられているのも感じられて……精液も、気にせず思い切り、中に注いでもらえるしな……	而且如果是屁股的话，因为太粗了，感觉从里面展开了……精液也不用在意，可以尽情地注入里面……
ただ、アソコでするのも好きだし、っんんぐ……！　そもそも、どの穴でも太いのを欲しがっているような、淫乱な女ではないからな……っ？	只是，我也喜欢在那里做，嗯……！说起来，我不是那种不管哪个洞都想要粗的、淫乱的女人……嗯？
