む、むぐ……そんな、く、苦しいに決まっています、ご主人様、ふぐぅ……これ以上続けるの……む、無理ですから、うぷ……	嗯，嗯……那样的，肯定很痛苦，主人，呼……还要继续下去……嗯，不行，嗯……
だから、その……んむ、聞かれても、あたし……こ、答えるのも大変で、うぅ……ご主人様の、おっきいですから……	所以，那个……嗯，即使被问到，我也……这个，回答也很难，嗯……因为是主人的大个子……
こ、これ以上はもう、許してください、んぐ……あたし、無理……うぷ、おごぉ……苦しい……だけですぅっ……んぐぅ……！	这，请再原谅我吧，嗯……我不行……嗯，哦……痛苦……只是……嗯……！
おぐ……ご、ご主人様のを、うぷ……全部お口で咥える事ができて、う、嬉しいです、んむ……	唔……哦，主人的，呜呜……全部都能用嘴叼着，嗯，好开心啊，嗯……
ただ、その……んん、すごくおっきいから、お口いっぱいで、むぐ……く、苦しいです、んむ……それに、すごく熱くて……	只是，那个……嗯，因为太大了，吃得很饱，好呛……嗯，很痛苦，嗯……而且，很热……
あたし、頭がくらくらひてっ……んぷ……先の方から、根本まで……んん、全部してると、うぷ、ぐぷぅ……	我头晕……嗯……从刚才到根本……嗯，全部做了的话，嗯，呼呼……
んぐぷ、ふぐぅ……ご主人様のおっきいから、んむ……こうして動くの、すごく大変です、うぷ……息も苦して……	呼呼，呼呼……因为主人太大了，嗯……这样移动很辛苦，嗯……呼吸也很困难……
あ、あたしのお口で、こんな風にされて……むぐ、ご主人様の、ヒクヒクしてますから、んん……あたし、頭がぼーっとしちゃいます……	啊，在我的嘴里，被这样做……唔，主人在偷偷摸摸，嗯……我的头在发呆……
むぐ、うぅ……だから、その……いっぱいはできないかもしれませんけど、うぷ……で、できるだけご奉仕頑張りますね、うう……	嗯，嗯……所以，那个……也许不能做很多，嗯……那么，我会尽力为大家服务的，呜呜……
むぐ、んん……先っぽすごく熱くて、うぐぅ……喉奥当たると、あたし……なんだか熱くなっちゃうんです、おごぉ……	唔，嗯……前端很烫，呜呜……碰到喉咙里的话，我……总觉得会变热，哦……
お口の中で、ご主人様のがヒクヒク震えてると、んぷ……あたしまで変な気持ちになっちゃいそうで、はぅ、んん……	在嘴里，主人的颤抖声，呼……连我都觉得很奇怪，哈哈……
こうしてお口使って、先走りがお口いっぱいに広がると……頭ぼうっとして、んん……そろそろ精液出るのかなって、考えちゃいます……	像这样用嘴，向前冲的话就会吃得满满的……脑袋发昏了，嗯……我想差不多该出精液了……
ご主人様の為、だから……むぐ、うぷ……いっぱい頑張らなきゃって思ってます、んん……喉奥まで、全部使って……	为了主人，所以……嗯，嗯……我觉得必须要努力，嗯……全部用到喉咙里……
すごく太くて硬くて、むぐ……苦しくても……大好きなご主人様のだって思うと、んん……たくさん、気持ち良くなってほしくて、おぐぅ……	又粗又硬，呛着……即使痛苦……一想到最喜欢的主人的话，……希望大家心情变好，呜呜……
だ、だから、うぷ……遠慮なく、ご主人様……熱くて濃い精液、んん……あたしにいっぱい出してほしいです、んぐぷ……	所以……不用客气，主人……又热又浓的精液，嗯……想让我出很多，嗯哼……
むぐ、んぅ……おちんちんおっきいから、無理矢理すると苦しくなっちゃう……んん、けど、なんだか身体熱くなって……	嗯，嗯……因为小气鬼很厉害，所以硬着头皮做的话会很痛苦……嗯，但是，总觉得身体变热了……
苦しいの……イヤだけど、ご主人様のおちんちん、んぐぷ……こ、こんなに立派だから……お口、もっと使って、んん……感じてほしくなっちゃう、んぅ……	痛苦的……虽然很讨厌，但是主人的公鸡，呼呼……这、这么漂亮……嘴再多用点，嗯……想要感受到呢，嗯……
あたし、ふぐ、んぅ……変態じゃないけど、んむぅ……ご主人様のおちんちんに、もっと気持ち良くなってほしいなって、考えちゃうから、んぐぷ……	我、嗯、嗯……虽然不是变态，但是嗯……因为想让主人的小金心情更好，嗯哼……
んん、ぅっ……無理矢理お口使ってると、はぅ……まるでお口がおまんこみたいになって……ふぐ、おちんちんもっともっと、気持ち良くしなきゃって……	嗯，嗯……勉强用着嘴，哈哈……嘴巴简直就像漫画一样……嗯，小金要更加心情舒畅才行……
むぐ……あたし、考えちゃうから、んむぅ……苦しくて、ご主人様のおちんちんにご奉仕しちゃう、んん……太くて、立派なおちんちんに……	剥……我在想，嗯……太痛苦了，我要为主人的公鸡服务……变成又粗又漂亮的小鸡鸡……
だから、ご主人様、んん……あたしに、精液全部出して、んぐぷ……お口使ってるだけで、おまんことろとろだから……ご主人様の精液も、全部ほしい……	所以，主人，嗯……把精液全部拿出来给我，呼呼……光是用嘴吃，就已经粘糊糊的了……主人的精液也全部想要……
