んぅ、んっ……はっ、んぅ……難しいです、これっ……これでご主人様、気持ちいいんですか……？　それならいいですけど……ん、んっ、あっ……	嗯，嗯……嗯，嗯……很难，这个……这样主人，心情好吗……？那就好了……嗯，嗯，啊……
ひっ……んぅ、あっ、強く擦れて……んんぅ、激しいのは待ってくださいっ……入っちゃったら、困りますから……んぅ、はっ……はぁ、あぁっ……	嗯……嗯，啊，用力擦……恩，激烈的请等待……进来的话会很困扰的……嗯，啊……啊、啊……
んぅっ、ひゃ、ぁっ！　あ、あっ、ご主人様は、激しいですっ、んんぅぅ！　だ、ダメっ、やっ、強くしちゃっ……ひぅっ、ぁぁっ、はうぅ！	恩、喵、啊！啊，啊，主人，太激烈了，嗯嗯！但是，不行，果然，变强了……呜、呜、呜呜！
はぁ、ぁっ……少しずれただけで入っちゃいそうですね……ん、んっ……ご主人様ので擦れて、私のあそこ、とろとろしちゃってます……はぁ、あんっ……	啊，啊……稍微错开一点就进去了呢……嗯，嗯……主人磨蹭了一下，在我那里黏糊糊的……啊啊、啊啊……
ひゃ、んふぅっ、ぁっぁ！　ご主人様がしたいなら、そのまま挿れていいですからぁっ、はっ、んんぅっ、私ご主人様と一つになりたくてっ……はぁ、くぅぅっん！	啊，嗯，啊！如果主人想做的话，就这样插进去也可以啊，哈哈，嗯，我想和主人成为一体……哈，嗯！
