んくぅ……これ、意味あるんですか……？　気持ちいいとは思えないですけど……こんなことで入れたいの、我慢出来るとは……ん、んぅ……	嗯……这个有意义吗……？虽然不觉得舒服……我想这样放进去，没想到能忍……嗯，嗯……
うぅ、やっぱり……間違って入ったら困りますから、やめませんか……？　どうしてもその……したいって言うなら、手とかでご奉仕しますから……	嗯，果然……如果进错了就麻烦了，不停下来吗……？无论如何……如果说想做的话，那就用手来为您服务……
んぅぅ、あっ……私でそんなに興奮してるんですよね、ご主人様は……熱いの伝わってきて……んぅ、なんだか申し訳なくっ……はぁ、あっ……	嗯，啊……我也那么兴奋啊，主人……热的传递过来……嗯，总觉得很抱歉……啊，啊……
ひゃ、あっ……んんぅ、同じ場所ずっと擦られてるとなんだか……はぁ、はぁっ……私のこと気にしてるなら平気ですから、強くしても大丈夫です……	哎呀，啊……嗯，同一个地方一直被摩擦着，总觉得……哈、哈……如果你介意我的话没关系，所以即使坚强也没关系……
ひっ、んぅっ……！　ご主人様のぬるぬるしちゃってっ……！　はぁ、あっ、これ、私のも溢れちゃって……？　あ、あっ、はぁ、はぁっ……	呜、呜……！主人的暖烘烘的……！哈，啊，这个，我的也溢出来了……？啊，啊，哈，哈……
んんぅ、ひぁっ、ぁぅっ！　擦れるだけで、こんなになっちゃうなんてっ……くぅ、あぅっ、いれたら、どうなっちゃうんでしょうか……？　ん、はっ、ぁぁっ！	嗯，是啊，是啊！光是摩擦就变成这样了……嗯，啊，如果有的话，会变成什么样呢……？嗯，啊，啊！
はぁ、あぁっ、ふぁぁっ、ご主人様ぁっ、もっと擦って、擦ってくださいっ！　そこ、あっ、すごいの、んんぅ、なんかきちゃっ、きちゃいそうですっ……！　はっ、ひゃぁ、ふぁぁぁんっ！	啊，啊，啊，啊啊，主人啊，请再擦一擦，擦擦！那里，啊，好厉害啊，嗯，好像要来了……！啊，是啊，是啊！
