そ、そんな、うぅ、あぁっ……他の人もいるのにぃ、お尻でご奉仕だなんてぇ……ご主人様、意地悪ですぅ、ぁああっ……	那、那样的、嗯、啊……明明还有其他人，还用屁股服务……主人，真是坏心眼啊，啊……
うぐっ、お、お尻の穴、拡がってぇ……あっ、んんっ！？　ダメです、おかしくなっちゃいますからぁ……！	嗯，哦，屁股的洞，扩大了……啊，嗯！？不行，会变得很奇怪的……！
ぁあああっ、ひぃん！？　も、もう許して下さい、あたしぃ、お尻で興奮する変態だって思われちゃいますっ……あっあっ、ひゃぁん！	啊啊啊，是！？也，请原谅我吧，啊，会被认为是屁股兴奋的变态……啊，喵！
うぅ～～～っ……ご、ご主人様、どうしてぇ……二人きりじゃないんですか、んんぅ……それなら、お尻でも頑張れるのにぃ……	嗯～～～…喂，主人，怎么了……不是只有两个人吗，嗯……那样的话，屁股也能加油了……
そ、そっちの子よりも、んくぅ……！　あたしの事、いっぱい感じて下さい、ご主人様っ……はぁはぁ、あぁん！	是的，比起那边的孩子，嗯……！请多多感受我，主人……哈哈，啊啊！
うぅ、ご主人様っ、はぁはぁ、あたしだけを見て、ほしいんですぅ……！　お尻もっと、気持ち良くなれるよう頑張りますからぁ！	嗯，主人，哈哈，我只想让你看到我……！为了让屁股更舒服，我会努力的！
お尻ぃ、んくぅ……熱くなっちゃってますぅ、あぁん！　ご主人様のおっきいの、全部咥え込んでるの、見られてぇ……ぁああっ！	屁股，嗯……变热了啊，啊！主人大人的大个子，全部叼进去了，被看了……啊啊啊！
はぅ、んんっ！　もうだめです……ぁああっ！　見られちゃいます、お尻でイク所、他の人にもっ、はぅううんっ！	嗯，嗯！已经不行了……啊啊啊！可以看到，屁股是个好地方，对其他人来说是个好东西！
せっかく、んくぅ……お尻で根本まで咥え込んでるんですからぁ！　はぁはぁ、もっと、あたしの方に集中して下さいね、ご主人様っ！	好不容易……因为用屁股衔到了根本！哈，主人，请更加集中在我身上吧！
ほらぁ、あたしのお尻でイカせてあげますから、あっあっ！　そっちの人よりも、いっぱい気持ち良くしちゃいますっ、んんぅ！	你看，我用我的屁股给你吃醋，啊！比起那边的人，心情更舒畅，嗯！
どうして他の人もいるんですか、もうっ……！　あたしのお尻じゃ物足りませんか、ご主人様っ！　こんなに激しくしてるのにぃ……！	为什么还有其他人呢，真是……！我的屁股不够东西吗，主人！明明是这么激烈的……！
あっ、ご主人様ぁ！　一緒にイキたいです、あたしのお尻ぃ、ご主人様と、ぁあああっ！　ほらぁ、出して下さい、ご主人様ぁ！	啊，主人！我想和你在一起，我的屁股，和你的主人，啊啊啊！喂，请拿出来，主人！
……他の人がいるのに、あたし……は、恥ずかしいけど……あぁ、んく……お尻の穴、すごく……んぅ、気持ち良いのぉ……んぅんっ……	……明明有别人在，我……虽然有点不好意思……啊，恩……屁股上的洞，好厉害……嗯，心情很好啊……嗯……
うく、あぁん……！　他の人とキスしながら、あたしのお尻……こんなに掻き回すなんて、ご主人様のエッチ……あっあっ、ぁああっつ　	嗯，啊……！和别人接吻的同时，我的屁股……这么乱翻，主人的性……啊，有啊
イクイク、ぁあああっ！　二人きりじゃないのに、あたし、ひぃん！　お尻……蕩けちゃうのっ……、あぁ、ご主人様、もう、だめぇ、何も考えられないっ……！	好球！好球！明明不是只有两个人，我却很痛苦！屁股……会融化的……啊，主人，已经不行了，什么都想不出来了……！
お尻敏感で、んぅっ……！　他の人いても、ぁあああっ！　ご主人様のおちんちん、感じちゃうから……はぁっ、熱い……！	屁股很敏感，嗯……！即使有其他人，也有啊！因为感觉到主人的小气鬼……哈，好烫……！
イクイク、お尻イっちゃう、ぁあああっ、くぅぁあっ！　ぅっ、せーえき出して、お尻ぐちゅぐちゅにしてイカせて！　おちんちんもっと、はぅうう！	好球，屁股好疼，啊啊啊，好痛啊！嗯，快拿出来，用屁股吸着！我会更加努力的！
