はああああああっ！！　くふっ、ううっ……ご主人様ッ……みっ、見られてます……だっ、ダメ……こんなところになんて……	啊啊啊啊啊！呼，嗯……主人……三、被看到了……那、不行……竟然在这种地方……
ああああああっ！！　……ごっ、ご主人様のが、お尻の奥に……熱っ……身体の奥まで……来ちゃいそうですぅ……くぅうんっ……！	啊啊啊啊啊！……哦，主人的屁股里……热……直到身体深处……好像要来了……嗯……！
激しすぎてっ、あぁぁぁんっ！　……あっ、お尻の中に流れてきた……はぁ、はぁ……たっぷりです……あぅっ……見られながら、なかだしされちゃったぁ……	太激烈了，啊啊啊啊！……啊，流到屁股里了……哈、哈……足够了……啊……被看到的时候，被吓到了……
お尻の中に、あっ、んあああああっ！　……あぅぅぅっ……ご主人様のが、ひくひく動いて、中で……あくぅぅ……み、見ないで……ひゃあっ……熱くて、いっぱいです……	在屁股里，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……嗯……主人的微微一动，在里面……嗯……不要看……哎呀……很烫，很饱……
ぁあああああっ、んぐぅう、ひぃいん！　はぁはぁ……お尻中出し……おちんちんおっきくて、あぁん……せーえきすごい、んんぅ……	啊啊啊啊，嗯，嗯，嗯！哈哈……屁股里露……小气鬼，好大啊……好厉害啊，嗯……
うくぅぅぅぅ、ひぐぅう、ひぁあああ！　うくぅ……えへへ、おまんこイって……中出し、すごい……はぁはぁ……三人ですると、いっぱい感じて……	嗯，嗯，是啊，是啊！嗯……嘿嘿，小穴……中出，好厉害……哈哈……三个人一起做的话，会感觉很多……
