んああああああっ！！　はぁ、はぁ、やだぁ……んっ……こんな風に……お外に出されちゃうなんて……うぅっ……恥ずかしいです……	嗯啊啊啊啊啊！哈、哈、呀……嗯……像这样……竟然被带到外面去了……嗯……不好意思……
ご主人様、ああああああ！　……いっぱい身体にかかって……んんぅぅぅ、ご主人様、こんな、人前でかけられたらぁ……くぅうんっ……	主人，啊啊啊啊啊！……全身都是……嗯，主人，要是能在人前这样的话……嗯……
きゃう、きゃううううっ！　いっ、いっぱい精液が……はぁ、はぁ、あたしにだけにかけてくれたんですね……？　んくぅっ、うぅぅ、よかった、です……	啊，啊！一、满满的精液……哈，哈，是只给我打的吧……？嗯，嗯，太好了……
やっ……くぅぅぅぅぅぅんっ！　……ああっ……熱いのがいっぱいかかって……んんぅぅぅ、ご、ご主人様……んくっ、女の子に囲まれて……気持ちよかった、ですか……？	哎呀……嗯，嗯！……啊啊……花了很多热的……嗯，哦，主人……嗯，被女孩子包围着……舒服吗……？
はぁはぁ、ひぐぅううう、ぁあああっ！　うくぅ……あ、熱い……ご主人様のせーえき沁み付いちゃう、んん……あたし、他の人の前で、あぁん……	哈、呼、啊啊啊啊啊！嗯……啊，好烫……我深深地沁入了主人的灵魂……我在别人面前，啊啊啊……
あっあっ、ひぐぅううう、んひぃいん！　うくぅっ……せーえきどろどろで、えへへ……見られてもいいから……もっともっと、おまんこ感じたくなっちゃう……	啊，嗯，嗯，嗯！嗯……语无伦次，嘿嘿……因为可以被看到……变得更想感受漫画的感觉……
