ん、くっ……大きくて、んぅ、ダメなとこまで当たって……く、クリトリスも刺激されちゃうなんてっ……はぁ、はぁ……	嗯，呃……大大的，嗯，碰到不行的地方……居然连基督教也被刺激了……哈、哈……
ん、はぁ、はっ……動かされたら私、どうなっちゃうかわかりません……中もクリトリスも……一緒に刺激されたら……うぅ、少し怖いですね……	嗯、哈、哈……如果被动了的话，我不知道会变成什么样子……里面也好基督教也好……一起被刺激的话……唔，有点害怕呢……
はぁ、あくぅっ……ん、んぅ、これ、形がいやらしすぎます……ここでクリトリス刺激されて、中で暴れたら……感じちゃうに決まってますから……	啊，好恶……嗯，嗯，这个，形状太过分了……如果在这里被基督教刺激，在里面闹腾的话……肯定会有这种感觉……
んー、んっ……ま、まだ動かさないでくださいね……？　いきなりされたらびっくりして、感じすぎちゃいますから……クリトリス敏感で、困っちゃいます……	嗯……嗯……还请别动……？突然被这么突然吓了一跳，感觉太过了……太敏感了，很困扰……
ご主人様、こんなにすごいおもちゃで私のこと苛めたいんですか……？　あんまりされても私……壊れちゃいますから、お手柔らかにお願いしますね……	主人，你想用这么厉害的玩具欺负我吗……？即使被过分批评我也……会坏的，请手下留情……
ん、んぅっ……まだ動かさないんですか……？　もう受け入れちゃってますから……ひくひくして、変な感じなんです……んぅぅ、少し、もどかしくてっ……	嗯，嗯……还没动吗……？我已经接受了……很奇怪……嗯，有点……
くぅっ、んぅ……これからされる刺激、想像しちゃったら濡れてきちゃって……んん、入ってるだけでも気持ちいいですけど……動かしてほしいです……	唔，嗯……从现在开始的刺激，想象一下就被淋湿了……嗯，光是进去就很舒服了……希望你能动……
はぁ、ぁっ……これ、すごく太くて、んんぅっ……形もすごくいやらしいです……んぅ、ぁっ……クリトリス刺激しるための、部分で……いっぱい感じちゃいますからぁ……	啊、啊……这个太胖了，嗯嗯……形状也很恶心……嗯，啊……为了刺激阴蒂，在部分……因为感觉很多啊……
んん、これ……スイッチ入れちゃったらすぐイっちゃいそうです……いっぱい震えて、クリトリス刺激されて……んんぅ、想像しただけで、私っ……	嗯，这个……开关一开，马上就要打开了……浑身发抖，被阴蒂鸡刺激着……恩，只是想象一下，我……
はぁ、あふっ……はぁ、はぁ、早くクリトリス押しつけたいですっ……いっぱい感じて、はぁ、はぁっ……壊れるまでおまんこ気持ちよくなってぇ……	啊，呵呵……哈，哈，好想快点把阴蒂鸡推上……感觉很多，哈，哈……直到坏掉为止，你的心情都会好起来吧……
これ、動いたら……おまんこ滅茶苦茶になっちゃいますよぉ……んぅ、中でイボイボが擦れて、はぁぁっ……いっぱいエッチなお汁がとろぉって……んんぅっ……	这个如果动了的话……这简直是乱七八糟……嗯，里面有烟尘擦伤了，哈……喝了很多色情的汤……嗯……
