んぷ、ちゅっ、うぅ……お口、じゃなく……あぷっ、んんぅ、し、下の方が、熱くなって、んふぅ……欲しくなってる、みたいで……ちゅ、うぅぅ……	嗯，嗯，嗯……不是口，而是……啊，嗯，嗯，然后，下面变热了，嗯……好像变得想要……嗯，嗯……
ちゅる、ちゅ、んぅぅ……オモチャ、舐めるだけじゃ……んぷ、気持ちよく、なんて……あむぅ、でも、どうして……ちゅぷ、身体、どんどん、火照ってきます……	嗯，嗯……玩具，光是舔的话……嗯，心情很好之类的……啊，但是，为什么……中穗，身体，渐渐地，开始发热……
ちゅぅぅ……ちゅりゅ、ちゅぅぅ……！　オモチャになにか、ちゅぷ、塗られたりするんでしょうか……！　舐めてる、だけで……ムズムズ、して……ぢゅっ、ぢゅぅぅ……！	嗯……嗯，嗯……！玩具上会涂上什么呢……！只是在舔……痒痒痒的……嗯，嗯……！
いつまで、舐めればいいんですか……！　ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ！　オモチャは、お口じゃなくて……はぁ、はぁ、もっと、赤ちゃんの部屋、コンコンしたいです……！	要舔到什么时候才好呢……！嗯，中，中！玩具不是你的口味……哈，哈，我还想再确认一下婴儿的房间……！
ちゅるぅ……ご主人様、ちゃんと舐めますので……あむぅ、ちゅ、あとで、いっぱい気持ちよくしてくださいね……ちゅぅ、んんぅぅ……もう、欲しくて、仕方ないんです……	嗯……主人，我会好好舔的……啊，中，待会儿，请保持心情舒畅啊……嗯，嗯……已经想要了，没办法了……
はぁぁあ、んむ、ちゅ、ちゅぅ……！　あたし、こんな丁寧に舐められます……！　ちゅぷ、ちゅ、だから、オモチャじゃなくて、ご主人様のだって、今なら、こんな風に……ちゅぅぅ……！	哈、嗯、中、智……！我能这么仔细地舔你……！喂，喂，所以，不是玩具，而是主人的，现在的话，就这样……嗯……！
ちゅぅぅ、このオモチャ、アルコールでも入ってるんでしょうか……！　くらくら、して……んちゅ、ちゅ、下半身、火照りすぎて……ぬ、濡れちゃって……うぅっ、ちゅっ、んぅぅっ！	嗯，这个玩具里有酒精吗……！头晕，然后……嗯，中，下半身，因为太过火辣……嗯，湿了……嗯，嗯，嗯！
