んむ、こ、これ、なんですか……んちゅ、ちゅ、んんぅ……変な、味します……うぅ、大きくて、くわえづらいです……ちゅぷ、んんぅぅ……	嗯，这个，这个，是什么……嗯，中，嗯……奇怪的味道……嗯，太大了，不好叼……嗯，嗯……
さっきまで、下の方に入ってたんでしょうか……んぷ、ちゅ、じゃ、じゃあ、これ……ご主人様の、でしょうか……ちゅぷ、ちゅぅ、で、でも、体温感じません……	刚才还在下面吗……嗯，中，那么，这个……是主人的吗……嗯，嗯，但是，没有体温的感觉……
なにか、わからないですけど……んむっ、んっ、うぅっ、くわえるだけじゃ、くるひくて……んぷ、ちゅっ、うぅぅ……いつまでエッチなところ、放置なんでしょうか……	虽然不知道是什么……嗯，嗯，嗯，只是加的话，会拉过来的……嗯，嗯，嗯……到什么时候为止H的地方，会一直放任不管吗……
ちゅりゅ、ちゅっ、ちゅぅぅ！　ご主人様、もういいですよね……！　あむぅ、ちゅる、ちゃんと綺麗にしました……！　ちゅぶっ、ぢゅぅぅっ！　舐めるだけじゃ、足りません……！	中、中、中！主人，已经可以了吧……！啊，chu，好好地变漂亮了……！嗯，嗯！光舔一下是不够的……！
んむっ、なんの棒、でしょうか……んむぅ、ちゅ、ちゅる、さっきまで、入ってたのですか……？　ちゅぷ、ちゅ、ご主人様のだったら、いいですね……んんむぅ	嗯，是什么棒呢……嗯，中，中，中，直到刚才为止，都进去了吗……？中、中、如果是主人的话就好了……嗯，嗯
ちゅるぅぅ、これ、なんなのか想像するだけでも、あむぅ、ちゅぷ、ちゅぅ、期待して、興奮しちゃいます……！　んむぅ、ちゅぅぅ、あたし、すごい、火照ってますし……！	嗯，这个，光是想象一下是什么就好了，啊，中，智，期待着，兴奋着……！嗯，嗯，嗯，我，好厉害，火辣辣的……！
ちゅりゅっ、ちゅぅぅぅっ！　この、お口に入ってるの……ちゅる、ちゅぅ、いっぱい舐めましたよ！　ぢゅぶっ、ぢゅぅっ！　そろそろ、き、気持ちいいの、欲しいです……ッ！	嗯，嗯！这个，进到嘴里了……中、智、舔了很多哦！嗯，嗯！差不多该、来、舒服的、想要……嘘！
