ふぁ、ぁっ……ん、んぅ……それ、らめぇ……はぁ、っ……あそこ、きもひくてぇ……あひぅっ……んぅ、そんなに、しちゃ、だめですよぉ……	啊，啊……嗯，嗯……那个，可恶……啊、啊……那里，太可怕了……啊呜……嗯，那么做，不行啊……
ひぅっ……んぅっ、あ、あっ……ごしゅじんさまぁっ、おと、えっちいですぅっ……は、ぁっ……そんなに、させちゃだめぇ……ひゃ、はぁあっ……	唔……嗯，啊，啊……喂，喂，喂……啊、啊……不能让你那么做……哎呀，哎呀……
ん、くぅっ！　あそこ、あつくてぇっ、はひゅっ！　んぅ、こんなのっ、らめなのにぃっ、はぁっ、あそこ、おかしく、なっちゃうぅっ！　ひゃ、ふぁあぁっん！	嗯，唔！那里，好烫，哈哈！恩，这样的，明明是绝对不行的，哈哈，那里，好奇怪，变成这样！哎呀，哎呀！
はぁ、あっん……ごしゅじんさまぁ、すきですっ、んぅ……いっぱいわたしのあそこ、くちゅくちゅぅって、ごしゅじんさまのすきにいじってくださいねぇ……	啊，啊……尊敬大人，很喜欢，恩……满满地我的那里，kuyuuu，请jujun先生的爱好摆弄喂……
ああっ、ひゃうぅっ、イっちゃうぅ、わ、わらひっ、イっちゃいましゅっ、んぅっ！　はぁ、あっ、だいしゅきな、ごしゅじんさまにっ、あそこイかされちゃうぅっ、は、ひゃぁっんっ！	啊啊、呜呜、呜呜、呜呜、呜、呜呜、呜呜！啊，啊，啊，非常喜欢，被JUSHIN大人，那里放了，是，喵喵！
