ちゅ、ぷっ……ん、ちゅぅ……ごしゅじんさまぁっ、んぅ、激しいっ……ちゅ、んぅっ……胸も、さわられて……キスまでされてぇ……ちゅ、んくっ、ぁっ……	ちゅ、ぷっ……嗯，chu……喂，恩，好激动……一、嗯……胸口也被触动……连亲吻都给我……ちゅ、んく、ぁ……
あむ、ちゅぅっ、んっ……胸熱くなって、ぁっ……んちゅむっ、んぅ……！　おくち、ごしゅじんさまのだえきの味、しちゃってますっ……はぁっ……	啊、ちゅ、ん……胸口发热，啊……嗯哼……！嘴巴、ごしゅうさんさんのえきの味、搞砸了……哈……
んっ、むぅ、ちゅんっ、ぁっ！　だめぇっ、ごしゅじんさまっ……わ、わたし、感じちゃうっ……んぅちゅ、んぷっ……おかしく、なっちゃいそうですっ……	唔、唔、啾、啊！不行啊，尊敬大人……我、我感觉到了……嗯，嗯……好奇怪，好像要变成这样……
ちゅ、くっちゅむっ、んぅ！　あ、あっ、ごしゅじんさまっ、もう、だめですっ、はぁっ！　ちゅ、んぅっ、ごしゅじんさまのこと、いっぱい欲しくてぇっ、んちゅ、ぅぅんっ！	ちゅ、くちゅむ、んう！啊、啊、ごしゅうさん、已经、不行了、哈！chu、nu、nchu、nchu、unn！
んちゅ、ちゅむっ……あ、あっ……ごしゅじんさまの手、えっちですぅっ……んぅ、あっん……いまわたし、敏感になっててぇ……ちゅ、んぅっ！	丁、丁……啊，啊……阿纯的手，是阿酱……嗯，啊……现在我变得敏感了……嗯，嗯！
はむっ、ちゅ、んちゅぷ……いっぱい、求められてるみたいでぇ……んちゅ、ぁっ……すごく、うれししいですっ……はぁ、あっん、ごしゅじんさまぁ、もっとぉ……	哈哈、ちゅ、ちゅぷ……好像被要求了很多……嗯，啊……太高兴了……啊、啊、ごしゅうさん、更加……
ちゅぅっ、んちゅくっ、れ、ちゅっ！　はぁ、あっ、ごしゅじんさま、すきぃ、だいすきぃっ……！　んちゅ、ぁあっ、んぅ、ちゅぅ、んんぅ！	嗨，嗨，嗨，嗨！啊、啊、阿纯大人、好喜欢、好喜欢……！嗯、啊、嗯、chu、nu！
