あたまなんて、なでて、どうしたんですかぁ……？　んぅ、ぁっ……あそこ、さわってるのにぃっ……ひゃ、あっ……んぅぅ、なんでぇっ……	脑袋什么的，抚摸着，怎么了……？嗯，啊……那里，摸着呢……哎呀，哎呀……嗯……为什么……
ん、んぅっ……そんなになでなでされたら、んぅ……わたし、こどもじゃないんですよぉ……？　んっ、へんな、ごしゅじんさまですっ……んぅ……	嗯，嗯……如果被那样抚摸的话，恩……我不是小孩子……？恩，奇怪，是您啊……嗯……
もぉっ、いいですよぉ、ごしゅじんさまぁ……あたまばっかりなでて、んぅっ……おちつかないです、わたしっ……んぅ、くぅっ……はふ……	够了，可以了哦，小姐……老是抚摸脑袋，嗯……我坐立不安……嗯，唔……哈哈……
はぁ、ぁ……もっとなでてほしくてぇ……んぅ、ごしゅじんさまぁっ、なでなで、つづけてくださいっ……このかんじ、きらいじゃないですっ……はぁ、あっ……	啊，啊……想要更多的抚摸……恩，尊敬大人，请继续用什么呢……我不讨厌这种感觉……啊，啊……
ふぁ、あっ……ごしゅじんさま、これ好きぃ……んぅ、あまやかされてるみたいで、んぅっ……もっと、なでてほしーですっ、ひゃっ……	啊，啊……先生，我喜欢这个……嗯，好像被娇惯了，嗯……更加、想要抚摸、喵……
ごしゅじんさまの手、好きですぅ……はふ、ぁ……なんでこんなに、おちつくんでしょうかぁ……んぅっ、ふしぎですっ、ひゃ、っ……	喜欢你的手……哈哈，啊……为什么要这么平静呢……嗯，真不可思议，喵，哇……
んんうっ、もっと、もっとぉ、なでてくださいっ……んぅっ、やめちゃ嫌ですよぅ……？　んぅっ、ごしゅじんさまにいっぱい、あまえたいですっ、くぅっ……！	嗯，再、再、再、再、再……恩、讨厌放弃了哦……？恩、goshun大人、好想你、好想你……！
