ん、ちゅく……はぁ、あっ……ごしゅじんさまぁ、んぅっ！　ちゅ、ちゅる……なんでキスしながら触るんですかぁ……？　ちゅむっ、んぅ……へんですよぉ……	嗯、ちゅく……啊，啊……先生，恩！ちゅ、ちゅる……为什么一边亲吻一边触摸呢……？嗯……好奇怪啊……
ちゅ、むっ……はむぅ、んっ……やぁっ、あんまり顔見ちゃダメですよぉ……ちゅ、りゅっ、んちゅぷ……エッチな顔しちゃってるのにぃっ……	一、唔……嗯，嗯……哎呀，不要太看脸哦……ちゅ、りゅ、んちゅう……明明露出了色情的表情……
んんぅ、ちゅ、ちゅくっ……！　はぁっ、んぷぁっ……だめぇっ、いき、できなくなっちゃ、んぅっ！　はちゅ、んちゅくっ……ごしゅじんさまぁっ、待ってぇっ……！	恩、ちゅ、ちゅく……！哈、哼哼……不行，不行，不行的话，恩！早、早……喂，等一下……！
んむちゅ、ちゅりゅっ、んぷぅ！　はぁっ……！　は、激しくてぇ、ひっ！　んぅっ、こんにゃっ、んぅ、ちゅ、おかしく、なっひゃっ！　んん、ちゅうぅっ！	哼哼，小鸟，哼哼！啊……！是，太激烈了，嘿！恩，你好，恩，chu，好奇怪，nya！嗯，中！
はぁむっ、ちゅんちゅ、ぁ……キスされてぇ、触られてぇ……んぅっ、ひぅっ！　そんなにしちゃ、らめなのにっ……ちゅ、んちゅっ……はぁ、ごしゅじんさまぁっ……	哈哈，ちゅんちゅ，啊……被亲吻、被触摸……唔、唔！明明那么胡闹，真没用……ちゅ、んちゅ……哈，尊敬大人……
ちゅ、くぅっ、はぁっ、んちゅ、んぅぅ！　キス、激しくてっ、はぁ、ゃっん……あそこも、熱くなっちゃってますからぁっ……ひぁっ、んっ！　これ、好きいぃ……	唔、唔、哈、唔、唔！亲吻，太激烈了，哈，喵……那里，也变得热了……嘿、哼！我喜欢这个……
ん、ちゅむっ、はむぅ、んっ！　ごしゅじんさま、だいすきぃっ、ひゃんっ！　あそこも、くちびるも、ぜんぶごしゅじんさまにぃっ！　んちゅ、れちゅ、んちゅぅっ！	恩、ちゅう、はう、ん！阿纯大人，最喜欢了，喵！那里，嘴唇，全部都是你啊！早、早、早！
