ひゃ、うっ……はぁっ、そんなにむねさわってぇ……んう、たのしいですかぁ……？　くぅっ、んっ……あそこも、むずむずしちゃって……ひゃ、んっ！	呜、呜……哈哈，那么别扭……嗯，开心吗……？唔，嗯……那里也痒痒的……哎、哎！
ごしゅじんさまがさわりたいならぁ……触っても、いいですけどっ……ん、あぁっ、んっ！　胸も、あそこも……手がえっちぃですよぅ……？　んっ、ぁっ……	如果您想碰我……摸也没关系……嗯、啊、嗯！胸部、那里……手好厉害啊……？嗯、啊……
はぁ、あっ、んくぅっ！　ごしゅじんさまっ……もっと、さわって、くださいっ……んぅ、ひゃっ！　もう、わたしぃ、よくわからなくてぇ……ふぁっ！	啊，啊，呜呜！先生……请再多摸一摸……恩，喵！我已经、我不太明白啦……哼！
ぁっ、んぅっ！　あっ、ひぅっ！　気持ち、よくなっちゃって、わたしぃっ！　んぅぅっ、ご、ごしゅじんさまぁっ、イ、イっちゃっ……ん、きゃ、はぁあっん！	啊、嗯！啊，呜！心情变好了，是我！恩、恩、ご、ごしゅうさん、イ、イっちゃ……嗯，啊，哈！
ん、ぁっ……ごしゅじんさまの好きなように、してくださいっ……はぁ、あっ……胸もあそこも、全部ごしゅじんさまをかんじたいですっ……んぁっ……	嗯、啊……请按您喜欢的去做……啊，啊……胸部也好那里也好，全部都想好好地珍惜你……嗯……
きゃ、うっん……あ、あっ……ごしゅじんさまにさわられると、どきどきしてぇ……んぅっ、あひっ……もっと、さわってほしくなっちゃいますぅっ……！　ひゃ、んぅっ！	哎呀，嗯……啊，啊……被主人一摸，心里就怦怦直跳……嗯，啊……变得更加、想要碰触……！喵、恩！
ひぅ、んっ！　あ、あっ、ダメっ、ごしゅじんさま、イっちゃうっ……！　んぅ、あぁっ、我慢できなくなっちゃうぅっ！　ふぁ、あっんっ！	呜、哼！啊、啊、不行、ごしゅじん大人、要走了……！呜、啊啊、变得无法忍耐了！啊、啊！
