はふぅぅ……こ、これ、エッチすぎて、恥ずかしいです……はぁ、あっ、うぅ……あたしが迫ってる、みたいで、うぅぅ……	哈哈……这个，这个，太H了，好害羞……啊，啊，呜……好像是我在逼近，嗯……
ぜっ、絶対、入れちゃ、ダメですよ……？　あぅぅ、なっ、なんか、このまま入っちゃいそうで、怖いです……と、特に、ゆっくりだから、余計に……	绝对不能放进去哦…？啊，什么，好像就这样进去了，好恐怖……特别是，因为很慢，所以更加……
あふぅ……んっ、あはぁぁ……熱い、です……うっ、ご主人様の、どんどん大きく、なって……はぁ、はぁ、あたしまで、変な気分になりそう、で……	呜呜……嗯，啊啊啊……很烫……呃，主人的，越来越大了……哈，哈，连我都觉得很奇怪，然后……
んんぅぅ……あくっ、うっ、は、激しくなって……あぅぅ……！　ご主人様、あ、あたし、どうして気持ちいいんでしょうか……！　あっ、熱くなって、さっきからおかしいんです……！	嗯……啊，呃，哈哈，变激烈了……啊……！主人，啊，我，为什么心情这么好呢……！啊，变热了，从刚才开始就很奇怪……！
はふぅぅ、んくっ、あっ、うぅ……ッ！　ご主人様の、こんな擦れ、て……！　あふぅ、ん、ううっ、ご主人様、激しいです……！　このままじゃ、あ、あたし……！	嗯，嗯，啊，嗯……嘘！主人的，这样擦身而过……！啊，嗯，嗯，主人，好激烈……！这样下去的话，啊，我……！
ひゃんっ、あくっ、こ、これ、すごいです……！　うぅっ、擦れてるだけ、なのに……ご主人様ので、し、子宮まで、熱く……うっ、んんぅぅ……！	哎呀，啊，这个，这个，好厉害……！嗯，只是擦伤而已，但是……因为是主人，所以到子宫都很烫……嗯，嗯……！
激しいですっ！　ひゃぁあっ、んぐっ、あぅううっ！　入っちゃいそうで、あっ、あんっ！　どんどん濡れて、あ、あたしっ！　このままじゃ、欲しがっちゃいそう、で……うううっ！	好激烈！哎呀，嗯，啊！好像要进去了，啊，安！不断地被淋湿，啊，我！这样的话，好像想要……唔！
