お尻で、んん……いっぱいしちゃいますから、はぁ、あぁ……ご主人様はそのままでいて下さいね、えへへ……はぁ、ぅっ……ひぁあっ……	屁股，嗯……会做很多的，哈，啊啊……主人请保持原样，嘿嘿……啊，唔……啊……
ぁあああっ、んひゃ、くひゅん……！　もっともっと、ご主人様と……くっついていたいです、ぅっ、んくぅ……！	啊啊啊啊、喵、喵喵……！更加更加地、和主人……想粘着、唔、唔……！
ご主人様、ご主人様！　お尻熱くて、ぁあああっ！　もっといっぱい、動いちゃいますから……！　んぅぅぅ、精液出して下さい、ああ、ああ～っ！	主人，主人！屁股太烫了，啊啊啊！会更多、动起来的……！嗯，请拿出精液，啊啊，啊！
あぁ、お尻が熱い……ですぅっ……はぁ、はぁ……ご主人様、お願い……あたしのお尻、いっぱい可愛がって、んん……	啊，屁股好烫……那么……哈、哈……主人，拜托了……我的屁股，多可爱啊，嗯……
太くて硬いの、んん……！　あたしのお尻……はぁ、はぁっ……いっぱいに拡げちゃってるのぉっ……！　はぁ、はううっ……！	又粗又硬的，嗯……！我的屁股……哈、哈……扩展到很多啊……！哈、哈……！
ぁあああっ、ひぃん！　ご主人様、お尻イカせて、はぅうう……！　あたし、このまま、はぅ、ご主人様のおっきいので、イカせてほしいのぉっ、はぁああっ……！	啊啊啊啊，嘿！主人，屁股鱿鱼，呜呜……！我，就这样，因为ha，主人先生的大，希望墨斗鱼给我做，ha……！
お尻の穴、敏感で、ぁあっ……ひぁあっ！　あたし、お尻感じちゃってる……おちんちん激しくて、ああ、ああ～っ！	屁股的孔，敏感，啊……哎呀！我，感觉到了屁股……肉棒好激烈啊，啊啊～啊！
イクイク、んんぅっ、お尻イっちゃう～～！　ご主人様、せーえきほしい、くぅぁあっ！　おちんちんの事しか考えられなくなっちゃう、イクぅっ！	喂，屁股~！主人，好想要，好想要！只能考虑到肉棒的事情，好酷！
