い、今の気持ち、ですか……？　うぅ～～～っ……そんな、恥ずかしいに決まってます……ご主人様……	现在的心情，是……？呜呜~~~那种，肯定是很害羞的……主人……
あんまり、その……見られちゃうとあたし、こうしてポーズ取ってられなくなっちゃいますから……	太、那个……一旦被看到，我就不能像这样摆出姿势了……
だから、うぅ……こ、これ以上、その……何も言えないです……意地悪しないで下さい、お願いですからぁ……	所以，呜……这、这个以上、那个……什么也说不出来……请不要刁难我，拜托了……
そ、そうですね……とても、恥ずかしいです……で、でも、ですね……これも、大切なご主人様の為、ですから……	是，是啊……非常、害羞……那么，但是……这也是为了重要的主人，所以……
視線を、その……すごく感じて……うぅ、ずっとポーズ取ってると照れちゃいますけど……す、好きなだけ見てて下さいね……？	视线，那个……感觉好厉害……嗯，一直摆着姿势的话会害羞的……是，请只喜欢看吧……？
あたし、今……胸が熱くなってますら……ご主人様にだけ、ですからね……？　どんなポーズでもするのは、はぅ……	我现在……如果胸口发热的话……因为只有主人啊……？不管是什么姿势，哈……
そ、そんな……こ、興奮だなんて、もう……ご主人様ったら、本当にエッチなんですから……！	那、那种……这、兴奋什么的、已经……因为要是主人，真的是H……！
あたしにこういうポーズさせて、ジロジロ眺めて……興奮、しちゃうんですよね……？　変態です、うぅ……	让我摆出这样的姿势，直盯着看……很兴奋吧……？我是变态，唔……
それで、えっと……あたしはいつまでこの恰好をしてればいいんでしょうか……あんまり、その……見られてると、うぅ……！	然后，那个……我到底要打扮到什么时候才好呢……太、那个……被看见了，呜……！
えっと、その……見られてるだけじゃ、うぅ……物足りない、です……で、でもでも、そんなこと言わせないで下さい、うぅ～～……！	那个……光是被看见，唔……实在是不够……但是，但是，请不要这么说，呜～～！
ご主人様、本当にエッチで意地悪です、もう……あたしが、こ、興奮してるの……わかってて聞いてますよね……？	主人，真是好色又坏，已经……我、这、好兴奋啊……明白地听着吧……？
だから、ですね……あたし、ポーズ取ってる所見られるだけじゃなくて……ご主人様の事、か、感じたいです……	所以呢……我不只是能看到你摆着姿势的样子……想感受主人的事情……
そんな事言って、うぅ……あたしにおねだりさせたいんですか、ご主人様は……もどかしいに決まってるじゃないですか、んん……	说那种话，唔……你想要我点什么吗，主人……这肯定是很让人着急吧，嗯……
せっかくご主人様が目の前にいるのに……ん、見てるだけで、うぅ……なにもしてくれないだなんて……あたし、我慢できないです……	好不容易主人就在眼前……嗯，只是看着，嗯……竟然什么也不做……我受不了……
あたしの事、いっぱい可愛がってほしいんです……ご主人様をたくさん感じて、気持ち良くなりたいです、あぁ……	我希望你能好好疼爱我……想让主人感觉很多，心情变好，啊……
