じゅぷっ……んぅっ……はぁ……ふえっ……んっ……あたし、こんなことしてるっ……あそこ、ぺろぺろされてるぅっ……	熟透了……嗯……哈……嗯……嗯……我在做这样的事……那里被人点头哈腰了……
ちゅぷ、れるっ……ふえっ……きたない、のにっ……んちゅっ、はう、めいどのあたしが、ちゅぷ、ご主人様にされて、いいのかなっ……	小樱、小樱……嗯……明明很肮脏……嗯，嗯，嗯，我是梅奈，我可以做你的主人吗……
はぁ、はうっ、んぅっ、まだ、えっちもしてないのに、ちゅぷ、お互いのえっちなところ、ぺろぺろしてぇ、んん、んんん～っ！	哈、哈、呜、嗯、明明还没有H、中、互相H的地方、都点头哈腰了、嗯、嗯～！
はぁ、いっぱい、しますねっ……はぁ、はあ、ちゅぷっ、はずかしいけど、んっ、しゅき、だからっ、ちゅぷ、んやぁあんっ……！	哈，要做很多呢……哈、啊、中、虽然有点不好意思、但是、嗯、是、所以、中、嗯……！
ちゅぷ、んぅっ、んちゅっ、この、太いのっ、今、ご主人様がぺろぺろしてるところに、んちゅっ……はぁ、いれても、いいんれすよっ……？	嗯，嗯，嗯，这个，胖的，现在，在主人点头哈腰的地方，嗯，嗯……啊，放进去也可以哦……？
