んぁっふ、ぅうくうぅう……！　っひは、ぁぁあ……み、見ないでくれ……こんな、開きっ放しの、お尻ぃ……	哼哼哼哼……！哈哈，啊啊……不，不要看……这样敞开的屁股……
っひあ、っは、ぁあふぅうう！　ん、っふ、ぅうぁ……た、垂れてきたのが、お尻に、入ってきて……変な、気持ちだ……	啊，哈哈，啊啊呜呜呜！嗯，哼，哼……另外，垂下来的是，走进屁股……好奇怪，好奇怪……
ひは、っぁ、は、ぁあぅううう！　んっ、くふ、ぁあ……お尻、なのだから……そのままでも、よかった、のに……	哈哈，哈，啊呜呜呜！哼、哼哼、啊啊……因为是屁股……就这样，太好了，但是……
んふぁっ、ぁううっ、んんぅううう！　っは、ぁあ、はぁ……ご主人様のが、まだ、入ってるみたいに、感じる……	哼哼，呜呜，呜呜呜呜！哈、啊、哈……感觉主人好像还在……
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
