ふ、深い、っひ、んんぐううう！　んはっ、ぁあう……お尻の、中……ご主人様のが……入ってくる……	呼、深奥、嘿、哼哼！哈哈，啊啊……屁股里面……主人的……进来……
ひぐっ、んっぁ、はぁぅううう！　んっ、くぅふ……お、お腹が……ご主人様ので、いっぱいに、なっていく、っんんぅ……	嘿嘿，哼，呜呜呜呜！唔、唔呼……肚子……因为是主人，变得满满的，嗯嗯……
お腹まで……んんぐぅうう！　っふ、ぅうく……っ、か、身体中に、ご主人様のが、染み込んでいく、みたいだ……	直到肚子……哼哼哼！哼，哼哼……啊，好像，在身体里，主人的渗透进来了……
ひうっ、んっく、ふうぅうぁああ！　ぁぐっ、んんあ……こ、こんなに、出されたら……お尻なのに、は、孕んで、しまいそうだ……	呜呜，呜呜，呜呜呜啊啊！啊，嗯……这、这样拿出来的话……明明是屁股，却快要孕育出来了……
ぁあああっ、ひゃあああ！　うく、ん……お尻熱い、はぅ……おまんこ溢れてしまいそうだ……私も、まだドキドキしてるぞ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……屁股好烫，哈……快要溢出来了……我也，还七上八下着呢……
あっあっ、んぅうううう！　はぁ、ご主人様……いいぞ、私のお尻、ふふっ……精液こんなに……あぁ、嬉しい、幸せだ、んん……	啊，呜呜呜呜！啊，主人……好啊，我的屁股，呵呵……精液如此……啊，好开心，好幸福，嗯……
