んあっ、はぁふ……いま、そこを、触られたらぁっ……ん、ふぁあう……だめだ、きもち、よくぅっ……ぁ、んんっ……	啊，哈哈……现在，如果被触摸到那里……嗯，呵呵……不行，心情很好……啊，嗯……
イタズラは、やめっっ……ぁふ、んんぅ……！　こんなことされても、私はちょっとしか嬉しくないんだからなぁ……？　はあっ、ふぁああ……！	不要恶作剧了……哼、哼……！因为即使被这样做，我也只稍微不高兴啊……？啊啊、啊啊啊……！
ご主人様、っぁ、ん、ふぁあ！　本当に、触っているだけなのか、んぅうう！　奥まで、挿れられているみたいだ、っはぁ、ああぁぁ！	主人，啊，嗯，哼！真的，只是触摸着吗，嗯！好像被插到里面了，哈哈，啊啊！
ご主人様の指ぃっ……、気持ちよすぎるのが、いけないんだぞ……？　んはっ、ふあぁあっ……！　こんなのっ、気持ちよくなるに、決まって……	主人的手指……太舒服了，可不行啊……？哈哈、呵呵……！这样啊，心情变好了，一定……
んっはぁ、ぁあ！　ご主人様は、私のアソコのこと、全部わかってるんだからぁっ！　ひぅうん！　我慢なんか、できるはずないっ、ぁああっ！	嗯，啊！因为主人，她知道我的所有事情！呜呜！忍耐什么的，不可能做到的，啊啊啊！
