ん、っちゅ、んんぅ……ご主人様、欲張りすぎ、だぞぉ……？　んく、っんちゅ……欲張るのは、悪い子、だぞ……んっ、ちゅぱ……	嗯、chu、nu……主人，太贪心了，对吧……？哼、哼……贪婪的是坏孩子……嗯，小鸟……
胸、触っちゃ、んっ、ちゅぱっ……、キスも、んくっ、んちゅ……！　アソコ、気持ちい、っんんう……！　こんなの、頭が追いつかないぃっ……	摸摸胸部，嗯，chupa……亲吻、nku、nchu……！那里，好舒服，嗯嗯……！这种东西，我赶不上脑袋了……
んくっ、んっちゅ、んん！　こんな、いっぱいぃ、んちゅっ、んんぅ……！　何されてるのか、わからなく、なるぅ、んむっ、んちゅぅ……！	哼，哼，哼！这样的、很多、chu、nu……！不知道在做什么，变成这样，嗯嗯，chu……！
ちゅぱっ、んん！　イくっ、イく、っんんちゅ！　身体中、全部、イってしまう、んむっ、ちゅぱ、んんぅ！　全部、気持ちいいぃ！	小鸟，嗯！嗨，嗨，哼！身体里，全部，都消失了，嗯嗯，chupa，nu！全部，好舒服！
ちゅ、んちゅぅっ……、いっぱいしてくれるのは、嬉しいが、んむっ……！　ん、ちゅ、っんん……何が気持ちいいか、わからなくなりそうだ……	ちゅ、ちゅ……能为我做的很多，虽然很开心，但是唔唔……！嗯、ちゅ、っん……不知道什么是舒服……
ご主人様、ん、っふ、んんちゅ……！　こんなに、愛されちゃうとぉ、んっちゅ、ちゅぱ……！　幸せで、頭、変になるぅっ……	主人、嗯、哼、哼……！这样被爱着、nchu、chupa……！幸福啊，头脑好奇怪啊……
んちゅっ、んむぅ！　ご主人様ばっかり、ずるいぞ、んっふ、んちゅ！　私だって、ご主人様の身体、いっぱい愛したいのに、んっちゅぱ、んちゅぅ！	嗯，嗯！老是主人，真狡猾，哼哼，哼！我也是，想爱你的主人的身体，好好地，nchupa，nchu！
