んちゅっ、ん、ふぅ……ご主人様の口、お酒臭いぞぉ……？　んく、っちゅ、んんくっ……、飲みすぎなんだ、からぁ……	嗯，哼……主人的嘴巴，有酒味啊……？嗯、chu、nku……喝多了，所以……
ちゅ、んっ、んちゅ……そんなに、キスされたら、唇がむずむずする、んっちゅ、んん……それに、アソコもなんだか……んちゅ……	ちゅ、ん、ちゅ……那么，被亲吻的话，嘴唇就会痒的，nchu、nn……而且，那里也是什么……早……
んくっ、んんちゅ……！　本当なら、こんなことぉ、っちゅぱ、んんちゅ……！　しちゃ、いけないんだぞっ……？　よってる、のに……	哼，哼……！如果是真的，这样的事，chichupa，nchu……！不行啊……？根据……
ちゅぱ、ちゅぷ！　こんなにいっぱい、キスしてっ、んっちゅ、ちゅ、んんぅ！　恋人、みたいだっ、んく、んちゅぅ！	小鸟、小鸟！这么多，接吻，nchu，chu，nu！好像恋人，nuku，nchu！
んく、っちゅ、ちゅ……なんだか、お酒を、口移しされてる気分だっ……んちゅ、ちゅ……もっと、飲ませてくれるのか……？	嗯、ちゅ、ちゅ……不知怎么的，酒好像被移到了嘴边……早、早……能让我再喝一点吗……？
んく、っちゅ……！　こんなにキスしたら、大好きだって、抑えられなくなる、っぢゅぱ、んんちゅ！　普段は、我慢してるのにっ……	恩、chu……！这样亲吻的话，即使最喜欢，也无法压抑。平时明明在忍耐……
んっちゅ、んん！　もっと、ご主人様、キスぅ、んちゅ、っちゅ、ちゅぱ！　イく時も、イった後も、ずーっと、キスするんだ、んちゅ、んんぅ！	嗯，嗯！更加，主人，kissu，nchu，chupa！无论什么时候，离开之后，我都会一直亲吻你，chu，nu！
