ひぅっ、んんく……そんなところ、触っちゃダメなんだぞ、んっ、はぁ、ぁあ……エッチなこと、する時だけ、なんだから、んんぅっ……	唔，嗯哼……在那种地方，不可以碰哦，嗯，哈，啊啊……只有在做色情的时候，才会这样……
んんっ、ふぁあっ……、あんまり、触られると、んんぅ……！　胸の奥が、なんだか、ドキドキしてくるんだ、んっ、く、ふぅああ……	哼，哼……过分，被触摸的话，nu……！胸口的深处，总觉得心跳加速，唔，唔，呼……
っはぁ、んぅうう……！　そんなにされたら、っぁ、はぁあう！　えっちな声、出てしまう、から、んふぁあ！　今、必死に我慢してるんだぁっ……	啊、嗯……！那样做的话，啊，哈哈！沙哑的声音，会出来，所以，哼哼！现在，拼命忍耐着……
んふぁっ、ああぁう！　アソコも、胸も、気持ちいいの、くるぅっ！　んっは、ぁあう！　気持ちいいの、きちゃう、っんふぁああ！	哼哼，啊啊！那里，胸，心情舒畅，来！哼，啊啊啊！好舒服啊，好舒服啊！
んくっ、ふぁあっ……、アソコも胸も、一緒になんて、んっはぁ、ぁあう……いつの間に、こんなの、覚えたんだっ……	哼，哼……小穴和胸部，一起什么的，嗯，啊啊……不知不觉，我记住了这样的东西……
っひぅううん！　ご主人様の指は、どうしてこんなに気持ちいいんだ、ひぐ、っんふぁあ！　身体中、感じてしまいそうだっ、んぅうう！	嗯嗯！主人的手指为什么这么舒服，弹，哼哼！身体中，快要感到了，呜呜！
んはっ、ふぁああ！　私、ご主人様の指だけで、んひぅう！　めちゃくちゃに、なるぅっ、んっぁ、はぁ、あぁあう！	哈哈，啊啊啊！我只用主人的手指，嗯哼！乱七八糟，变成这样，嗯，哈，啊啊啊！
