んむぅ……ちゅ、こんな裏側、舐めて……んぷ、どうして、火照っちゃうんでしょうか……れろ、ん、んぷ……エッチな匂いのせい、でしょうか……んぅぅ……	嗯……中、这样的背面、舔一下……嗯，为什么会着火呢……嗯，嗯，嗯……是因为色情的味道吗……嗯……
エッチな味が、たくさんしますね……ちゅ、んぷ、ちゅぅ……れろ、舐めてるだけで、あたしまで熱くて……はふぅ、ん、あたしが、ご奉仕されてる心地、です……	有很多色情的味道呢……嗯，嗯，嗯……来吧，光是舔一下就连我也觉得热……哈哈，嗯，是我为你服务的感觉……
んむ、ちゅ、ちゅりゅ……裏側舐めてるだけ、でも……ちゅぅ、あたし、すごく、ムズムズして……んんぅ、この火照り、どうすればいいんでしょうか……ちゅぷ、んぅ……！	嗯，中，中……只是在背后舔而已，但是……我、我、非常的、很生气……嗯，这个火光，怎么办才好呢……嗯，嗯……！
あむぅ、ちゅりゅ、ちゅ……んぷぅ、裏側だけじゃ、物足りません……！　んぷっ、んぅ、もっと、エッチなご奉仕しない、と……んぷ、んぅ、あたし、おかしくなりそうで……ッ！	啊，中，中……嗯，只有背面的话，东西不够……！嗯，嗯，嗯，不为您提供更色情的服务……嗯，嗯，我，好像要变得奇怪了……嘘！
ちゅぷ、んぷ、れろぉ……んぅ、すごくエッチなことしてて、ちゅ、れろ、んぅ……あたし、興奮してます……ちゅ、今日は特に、舐めれば舐める、ほど……火照っちゃって……	嗯，嗯，嗯……嗯，做了非常色情的事情，喂，rero……我很兴奋……中、今天特别是，越舔越舔……火辣辣的……
んぷぅ、ちゅりゅ、ちゅ、れろ、んぅ……この、独特な味……あたしの下半身を、火照らせるみたいです……ちゅぷ、ちゅ、どう、ですか……？　今なら、全部咥えたい気分ですけど……	嗯，小中，小中，小中，嗯……这个，独特的味道……我的下半身，好像被火烧了……中、中、怎么样……？现在的话，我想全部叼进去……
ちゅりゅ、ちゅ、んんぅ……興奮が、抑えきれません……！　ちゅぷ、ちゅ、身体、熱いんです……んぷ、れろ、んふぅぅ……思い切り、お口で咥えたいです……ちゅ、ちゅりゅぅ……！	中、中、嗯……无法抑制兴奋……！中穗，中，身体很烫……嗯，嗯，嗯……想尽情地、用嘴叼着……中、中、中……！
