あむぅ……ん、れろ……これでも、いいんですか……？　んんぅ、や、やだ、エッチな匂いで、くらくらしちゃいます……あっ、んぷ、んぅ……	啊……恩、れろ……这样也可以吗……？嗯，呀，糟了，因为好色的味道，让人头晕……啊，嗯，嗯……
ごめんなさい……なんだか、止まらなくて……んぷ、ちゅ、んむぅ……舐めるだけ、じゃなくて……はぁあ、この匂い、もっと、お口に入れたいです……	对不起……总觉得，停不下来……嗯，中，嗯……不仅仅是舔，还……哈哈，这个味道，我还想放进嘴里……
んちゅ、ちゅぷ、れろ、んんぅぅ……ご主人様の、あたしの唾液まみれ……！　エッチな匂い、あたしの中に入ってきて……んんぅ、どんどん、興奮しちゃって……うぅぅ……！	嗯，嗯，嗯，嗯……主人大人的，沾满了我的唾液……！色情的味道，进入我的体内……嗯，越来越兴奋了……嗯……！
んぷ、ちゅ、ちゅりゅ、物足りないです……！　んぷ、もっと、お口でご奉仕しないと、ちゅぷ、この興奮、鎮められません……！　れろ、んんぅ、お口で、咥えたいです……！	嗯，中，中，有点不满意……！嗯，如果不更加用嘴服务的话，我就无法抑制这种兴奋……！嗯，嗯，我想用嘴叼……！
んむ、れろ、ん……舐めるだけじゃ、ご主人様を満足させられません……ちゅぷ、ちゅ、んぅ、あたしの方が、興奮してますよ……んむ、んんぅ……特に今日、濡れやすい、みたいなので……	嗯，嗯，嗯……光是舔一下的话，是不能让主人满足的……中，中，嗯，我更兴奋了……嗯，嗯……特别是今天，好像很容易湿……
ちゅ、んぅ……んぷ、れろぉ……ご主人様のエッチな匂いで、興奮してきます……んぷ、んぅ……舐めてるだけで、あたしまで、気持ちいい……ちゅ、んぅ、ご主人様の、素敵ですね……	喂，嗯……嗯，呃……主人的淫臭让我很兴奋……嗯，嗯……光是舔一下，就连我也觉得很舒服……喂，嗯，主人，真漂亮啊……
ちゅぷ、はしたないこと、言いますね……！　もっと、しゃぶりつきたいです……！　ちゅぷ、んむぅ、んぅ……ご主人様のも、精液も、全部舐めたい気分なんです……ちゅぅ、んぅ……！	喂，我说些不礼貌的话……！想再多吃点……！嗯，嗯，嗯……主人的、精液，我都想舔一下……嗯，嗯……！
