ちゅぷ……ちゅ……んんぅ、気持ちいい、ですか……？　はぁぁ……ご主人様のに、キスできるなんて……ちゅぷ、火照って、仕方ないです……	中穗……中……嗯，好舒服啊……？哈哈……居然能亲吻主人……嗯，着火了，没办法……
ちゅ、んぷ、んぅ……エッチな匂いが、どんどん下半身を、熱くして……ちゅぷ、ちゅ、ごめんなさい……やめろと言われても、キス、辞められないです……	嗯，嗯，嗯……色情的味道，让下半身渐渐变热……中、中、对不起……即使被要求停止，接吻也不能辞职……
ちゅぷ、い、いつもより、このエッチな匂いに、くらくらしちゃいます……！　ちゅりゅ、んぷぅ、ご主人様の匂いで、子宮……ちゅぷ、熱くなってきてます……	中、い、比平时更喜欢这种色情的味道，让人头晕……！中穗，呼呼，因为主人的味道，子宫……嗯，变热了……
んむぅ、ちゅ、ちゅりゅ、キスだけでいいんですか……？　ちゅぷ、ちゅ、あたし、今日は、もっとしたい気分です……！　んちゅ、ちゅ、もうダメ、全部、舐めさせてください……！	嗯，中、中、中、只要接吻就可以了吗……？中，中，我，今天，想更加做的心情……！嗯，中，已经不行了，请让我全部舔一下……！
んんんぅぅ……ちゅぷ、ちゅ、もっと、ご奉仕したいです……ちゅ、んむ、んぅ、キスだけなんて、ズルいです……ちゅ、んぅ……もっと、舌で、こう……ちゅ、エッチしたいです……	嗯……中穗，中，我想为您服务……嗯，嗯，嗯，只有接吻什么的，太狡猾了……喂，嗯……用舌头，这样……中、我想做爱……
はふぅぅ……んぷぅ、ちゅ、ちゅりゅぅ、熱いです……あむぅ、ん、ご主人様の、キスするだけで……ちゅぷ、こんな火照って……あたしの方が、我慢できなくなりそうです……	哈哈……嗯，中，中，中，很烫……啊，嗯，主人，只是接吻而已……中呼，这样的火光……我好像受不了了……
ちゅぷぅっ、ちゅ、ちゅりゅ、もっと、舐めたいです……！　さきっぽも根本も袋の方も……ちゅぷっ、ちゅぅ、ご奉仕しないと、気が済まなくて……ちゅっ、んちゅぅぅ……！	中、中、中、中、想再舔一下……！刀尖、根本、袋子都……啾啾，啾，不为您服务的话，我就不舒心……嗯，嗯……！
