んぅ、はあぁっ……んひゃうっ……！　あ、あっ……お尻が熱くて……うぅ……最後までするなんて、お客様ひどいです……	嗯，啊……哎呀……！啊，啊……屁股好烫……嗯……竟然做到最后，客人太过分了……
は、ああっ……んくぅぅ、はぁっ！　ひ、あっ……お尻にまだ入ってるみたいで……うぅ、こんなに汚して……どうしてくれるんですかぁ……	哈、啊啊……嗯，哈！日、啊……好像还在屁股里……呜，这么脏……你会怎么做呢……
はぁ、あっ……んふぅっ……！　あっ、ひゃっ……！？　んん、そんなに気持ちよかったんですか……？　こんなに精液出しちゃって……	啊，啊……嗯……！啊，喵……！？嗯，那么舒服吗……？出了这么多精液……
あっ、くぅ……んん、ひゃぁあっ！　あっ……ん、んぅ……お尻でこんなにするなんて……お客様おかしいですよ……うぅ、変態です……	啊，唔……嗯，哎呀！啊……嗯，嗯……竟然用屁股这么做……客人很奇怪啊……嗯，我是变态……
あっあっ、はぅううううううう！　はぁ、お客様……おちんちん気持ち良いなんて……ご主人様以外の人に、うぅ……お尻の穴、こんなにされて、ドキドキしてます……！	啊，啊，嗯，嗯！啊，客人……小金心情好什么的……对主人以外的人说……屁股上的洞，被这样做了，心里七上八下的……！
イクイク、んくぅうう、はぅううう！　はぁはぁ、お客様の精液の匂い沁み付いたら……ご主人様に気付かれてしまいますね、ふふ……♪	好球，嗯，好的！哈哈，如果浸入了客人精液的味道……被主人发现了呢，呵呵……♪
