っんは、ぁあふぅ……これ、なんだか、よくない気がするっ……ん、っく、ふぅう……！　奥が、びりびりって……ぁ、ぁあ……	哼、啊呼……这个，总觉得，感觉不好……哼、哼、哼……！里头麻酥酥的……啊、啊……
これが、ご主人様の太いのなんだな、っんふぁあ……！　違う、のかぁ……？　っぁ、はぁあ……！　こんなに、気持ちよくなってるのにぃっ……	这，是主人的粗吧，哼哼……！不对、是吗……？啊、哈……！明明变得这么舒服的说……
こんなに太くて、硬いのに、っひぅ、んんぁあ！　こんなに身体が、ふわふわするなんて、おかしいぃっ、はぁ、っん、ぅくううう！	这么胖，那么硬，唔，恩！身体这么轻飘飘的，真奇怪，哈，呜呜呜！
こんなの使っても、ご主人様は気持ちよくならないのにっ……んあっ、はぁあ……！　私はご主人様も、一緒がいいんだ、っぁう、ふぅぁあ！	即使这样使用，主人心情也不好啊……啊、哈……！主人，也一起好，呜呜，呜呜！
んふぁっ、あぁう！　イくっ、イっちゃう、んんぅ！　ご主人様のの方が気持ちいいのに、ご主人様、いじわるするからぁっ、んぁああう！	哼哼，啊啊！喂，喂，喂！主人心情舒畅，主人大人，因为会玩弄啊，啊啊啊啊啊！
