い、嫌ですっ、もうやめて下さいっ、ぁあああっ！？　うくぅ……そ、そんな、私、私ぃ……お客様に、無理矢理ぃ……どうしてぇ……	不，讨厌，请不要再做了，啊啊啊！？呜呜……那、那样的、我、我……对客人，强行不行……怎么了……
んくぅっ、あっ、あっ……んんぅぅ！　は、あっ……ぁっ……お客様にされたのに私……うぅぅ……もう嫌です……くぅぅ……	嗯，啊，啊……嗯！啊、啊……啊……明明是客人，我……嗯……已经厌烦了……嗯……
はぁっ……んぅ、イっちゃっ……んんぅぅぅっ！　はぁっ……はぁっ……お客様にされて……イっちゃいました……んぅ……気持ちよくっちゃダメなのに……	哈……嗯，糟了……恩恩恩恩恩！哈……哈……作为客人……我走了……嗯……明明不能心情舒畅……
お客、様っ、アソコ疼いてぇ、はぅうううぅっ！　あ……あっ……お客様の指で……気持ち良いの止まらなくなるなんて、私ぃ……	客人，客人，好疼啊，嗯！啊……啊……用客人的手指……心情好的停不下来，我啊……
ひゃああっ、んぅ、ぁああああっ！　うぅ……お客様の指、感じて……はぅ、おまんこイカされてしまいました……ご主人様以外の人にぃ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔……感受一下客人的手指……哈，被捧得神魂颠倒了……除了主人以外的人……
お客様、あっあっ、んひぃいいいん！　はぁん……私のマンコ……お客様の指……感じると、いやらしいお汁いっぱいでぇ……あぁ、すぐにイってしまいますぅ……	客人，啊，不好！哈……我的小穴……客人的手指……感觉到的话，满是讨厌的汤……啊，马上就要回去了……
