ん、くぅ……なんで私がお客様に撫でられないといけないんですか……？　んん……なんのつもりでしょうか……	嗯，唔……为什么我必须要被客人抚摸呢……？嗯……有什么打算呢……
気安く頭を触らないでくださいっ……こんなこと、お客様にされても嬉しくないですよ……ん、んぅ……	请不要随便碰我的头……这样的事情，即使客人来了也不开心……嗯，嗯……
うぅ……いつまで触っているつもりなんですか……？　ん、んっ……いい加減にやめてほしいです……	嗯……你打算摸到什么时候？嗯，嗯……希望你能适可而止……
も、もういいですよねっ……？　なんで私がお客様にこんな……髪の毛触られたくないですから……手離してください……	已经可以了吧……？为什么我会对客人这样……因为不想碰头发……请放手……
ん、ぅ……お客様……そんなことされてもなんとも思いませんから……手を離して頂けると……	嗯，嗯……客人……被那样做也不会觉得有什么……如果能放手的话……
お客様に触られても嫌なだけですよ……？　んくぅ……頭を知らない人に触られるのは不快なんですから……	就算被客人碰了也只是讨厌而已…？嗯……被不认识的人碰了会不舒服的……
いくら触られてもなんとも思いません……ご主人様にされたら嬉しいですけど、相手がお客様じゃ……	不管怎么碰都不觉得有什么……如果是主人的话会很开心，但是对方是客人的话……
うぅ……もう早く終わってほしいです……お客様に触られた分、ご主人様に沢山撫でてもらわないと……く、うぅ……	嗯……希望早点结束……被客人触摸的部分，如果不让主人多抚摸的话……呜、呜……
はぁ……他人のメイドの頭を撫でて楽しいものなんですか……？　お客様の趣味ですから、なにも言いませんけど……私は楽しくないです……	哈……抚摸别人女仆的头会很开心吗……？因为是客人的兴趣，所以什么也不说……我不开心……
ん、んっ……こういうのって普通恋人同士とかでするものだと思いますけどね……お客様と私がしても特に意味は……	嗯，嗯……我觉得这种东西一般都是恋人之间做的……客人和我做也没什么特别的意义……
いつまでこうしていればいいんでしょうか……？　お客様、聞いてますか……？　夢中で私の頭を撫でて……意味がわかりませんっ……	这样到什么时候好呢……？客人，您在听吗……？在梦中抚摸着我的头……不明白意思……
私の頭を撫でてお客様楽しそうですね……？　別にいいですけど……満足したらやめてくださいね……？	摸着我的头，客人看起来很开心呢……？没关系……满足了的话请停止吧……？
あ、あんまり強く撫でられると髪がぐしゃぐしゃになってしまうんですけど……うぅ……	啊，太用力抚摸的话头发会变得软软的……嗯……
もう、いつまで触っているつもりですか……？　全くお客様は……撫でているだけじゃ時間がもったいないと思いますけど……	已经打算摸到什么时候了？客人真是……我觉得光是抚摸就浪费时间了……
ん、ん……お客様頭なんか撫でて、どうしたんですか……？　別に平気ですけど……なんかへんな感じですね……	嗯，嗯……摸着客人的头，怎么了……？没什么大不了的……感觉有点奇怪……
さっきから頭ばかり……んん、それが楽しいんですか……？　嫌な感じはしません、けど……複雑な気分です……	从刚才开始就一直在脑子里……嗯，那个开心吗……？没有讨厌的感觉，但是……心情很复杂……
ん、んぅ……は、ぁ……もう、お客様っ……そろそろやめませんか……？　お客様にされてるのに、なんか不思議な感じなんです、うぅ……	嗯，嗯……哈、啊……客人……差不多该放弃了吧……？明明是客人，却有种不可思议的感觉，嗯……
ん、あふっ……そんなに撫でても何も出ませんからね……？　お客様が満足したらやめてください……ん、んっ、落ち着きませんからっ……	嗯，啊呼……就算那样抚摸也什么都不出来……？客人满意的话请停止……嗯，不，我不冷静……
頭、撫でるの楽しいですか……？　構いませんけど、他人のメイドにするのはあんまりかなって……ん、んん、お客様がしたいなら大丈夫です……	摸头开心吗……？没关系，我不太会做别人的女仆……嗯，嗯，客人想做的话没关系……
ん、んぅ……まだ、触り足りないですか？　そ、それならいいですけど……なんか恥ずかしくなってきちゃいます……んぅぅ、くぅ……	嗯，嗯……还摸得不够吗？是的，那样就好了……总觉得有点害羞……嗯，嗯……
もう、そろそろやめてほしいなってっ……んん、いい加減あきましたよね……？　髪もくしゃくしゃになっちゃいますよぉ……んふっ、ん……	已经，希望差不多该放弃了……嗯，差不多厌倦了吧……？头发也变得皱巴巴的……嗯哼，嗯……
ずいぶん楽しそうですね？　お客様。可愛がってくれてるんですか……？　ん、んぅ……嬉しいですけど、ちょっと恥ずかしいですね……ん、んっ……	看起来很开心呢？先生。你在疼爱我吗……？嗯，嗯……虽然很开心，但是有点不好意思……嗯，嗯……
あ、ぅっ……そんなにしたら髪が乱れちゃいますよぉ……はぅ、んっ……でも不思議と嫌な感じはしないです……ん、んぅ……	啊、唔……那样的话头发会乱糟糟的……哈、嗯……但是不可思议的是没有讨厌的感觉……嗯，嗯……
あ、あの……撫でてもお客様は気持ちよくなれませんよね……いいんですか？　撫でてるだけで……私ご奉仕もちゃんと出来ますけど……	啊，那个……即使抚摸也无法让客人心情舒畅吧……可以吗？只是抚摸着……虽然我也能好好为你服务……
