んんぅうううっ、あひっ、んっ、あはぁぁあっ！　うくっ、うっ、ご、ご主人様……精液は、メイドの中に出さないとダメなんですよっ？	呜呜呜呜呜、啊呜、呜呜、啊啊啊啊！呜、呜、噢、主人……精液，不拿出到女仆中不行哟？
子宮にいっぱいくださいっ！　ひゃあっ、んっ、ああぁぁっ！　ご主人様のが……あふっ、ひゃんっ、ほしいです……！　んひゃんっ、んっ、熱いの、くださいっ！！	请充满子宫！喵、嗯、啊啊啊啊！主人的……啊哈哈、好想要……！恩，恩，好烫，给我！！
あひぃいっ、あひゅっ、んっ、あんぅううううううっ！　うくっ、びゅーびゅー……中に、熱いのが……えへへ、幸せな心地で、子宮がいっぱいです……んひゅ、んんぅぅ……	啊呜呜、啊呜、呜呜呜呜！唔，小唯……里面，热的是……嘿嘿，感觉很幸福，有很多子宫……嗯，嗯……
ダメっ！　ご主人様、離しませんよ……？　んくっ、はぁっ、あっ、あんぅぅぅ……子宮に、たっぷり精液注いでくれるまで、離しません……！	不行！主人，不放开哟……？哼，哈，啊，啊呜呜……到子宫，充分地注入精液，不离开……！
お願いです……はぁ、んっ、んんぅぅっ！　大きなおちんちんで、ひくっ、あぅううっ！　あたしの子宮、精液まみれにしてください……！　ひぐぅっ、あひっ、んはぁああっ！	拜托了……嗯，嗯，嗯！大叔，呜呜，呜呜！我的子宫，请沾满精液……！呜呜、啊呜、啊啊啊啊啊！
イッてくだだい……ひゃふぅうううううっ！！　ううっ、すごい、出てきました……この感触、嬉しいです……えへへ、子宮でご主人様の精液、受け止めちゃいました……	请稍等一下……呜呜呜呜呜呜呜呜！！哇，好厉害，出来了……这种感觉真开心……嘿嘿，在子宫接受了主人的精液……
