ご主人様……あひっ、んっ、あくぅ……気持ち、いい……ご主人様、気持ちいいです……！　で、でも、もっとほしいって思うのは、わがままでしょうか……？	主人……啊啊，嗯，好恶……好舒服……主人，好舒服……！但是，还想要的是任性吗……？
んはぁぁっ、あっ、ううっ、ご主人様……もっとください……！　あっ、くぅ……欲しいです……ギュッと、いっぱい密着して、奥まで……はぁ、はぁ……奥まで、ほしいです……！	嗯，啊，呜，主人……再给我一点……！啊，唔……想要……紧紧地，贴得满满的，一直到里面……哈、哈……想要到里面……！
はぁぁあっ！　んはぁっ、あっ、あぅぅっ！　もっと気持ちよくしてくれるまで離れませんっ！　あぁぁっ、んっ、ううっ！　もっとくっついて……あっ、んひゃぁああっ！	啊啊啊！嗯，啊，啊啊！到更心情舒畅为止不离开！啊啊，嗯，呜！再靠近一点……啊，喵啊啊啊啊！
ご、ご主人様……おちんちん、もっと気持ちよくさせてあげたいです……！　ひくっ、あっ、んんぅ、だから、もっと、密着した方が、いいと思います……！	主人……肉棒，想让你心情更愉快……！呃，啊，恩，所以，我觉得更加紧密一点比较好……！
はぁぁぁんっ、んっ、ギュッとした方が……んくっ、おちんちん、奥まで入って……気持ちよくて、子宮もコンコンできちゃうんですから……だから、もっと……あんっ！	啊啊啊啊啊，嗯，紧紧地抱住比较好……哼，小叔，进到里面去……心情舒畅，子宫也能开con了……所以，更加……啊！
んんぅぅっ、ご主人様に包まれて……はぁ、はぁ、激しく、おちんちん感じたいんです……！　ひぐっ、くっつきながら、パンパンしてください……はぁ、あっ、ひゃんっ、んんぅぅ……！	嗯……被主人包围着……哈、哈、好激烈、好想感受阿酱……！请一边粘着，一边面包……啊、啊、喵、嗯嗯……！
