はぁっ、んん……！　ぁあ、お尻の、奥まで、ご主人様のが……ぁ、んんっ……！　本当に、大きいなっ……どきどき、するよっ……んっ……！	哈、嗯……！啊，到屁股深处，主人的屁股……啊、嗯……！真的，好大啊……心跳加速……哼……！
お尻のっ、中が、ぁあっ……！　えぐれそうな、くらいだっ、んっ、ふぅうっ……！　ふふっ、顔が、蕩けてるぞっ……そんなに、お尻すきかっ、あっ！	屁股的里面、啊……！快要断了的，左右，哼，呼……！呵呵，脸都化了……那么喜欢屁股吗，啊！
んはぅっ、あぁううっ！　ご主人様っ、あっ、お尻、なんだからっ、我慢しなくていいんだぞっ、んっ、くぅうっ！　ほらっ、出してしまえっ、んくぅうっ！	呜呜、啊呜呜！主人，啊，屁股，什么嘛，不用忍耐也可以哦，嗯，呜呜！喂，拿出来吧，呜呜呜！
んっふぅ、はぁあ……ご主人様、わかっていて、焦らしているだろう、っん、ぅくう……その、意地悪な目を見ればわかるぞ……っんんん！	哼哼，哈哈……主人，我知道了，很着急吧，嗯，呜呜……看你那坏心眼就知道了……嗯哼！
んぐっ、ぅうう……！　気持ち、いいぃ……っ、ひぅっ、ぁ、はあぅっ……！　気持ちいいから、もっと、奥までしてほしいんだ……っ！	哼哼，呜呜……！好舒服……呜、呜、啊啊……！因为很舒服，所以希望你再往里走一点……啊！
ひぅううん！　ご主人様、イくのはまだ、待ってくれ、んうっ、はぁあう！　今、精液なんか出されたら、変になってしまうっ、んぐ、ふぁああ！	呜呜呜！主人，喂，等一下，呜呜，啊呜！现在，如果出现了精液，会变成奇怪的，嗯啊啊！
んふぁあ！　お尻の穴、こんなに気持ちいいこと、んはっ、ふあぁあ！　身体が、忘れられなくなってるんだ、っぁ、はあ、んんうう……！	哼哼哼！屁股上的洞，这么舒服的事情，嗯，呵呵！身体，变得无法忘记，啊，啊，嗯……！
こんな気持ちいいの、離れたくない、ひぅっ、んっ、はぁあ！　ずっと、ずーっとこのまま、お尻でイかされたいぃ、っひぐ、んぁああう！	这样的心情，不想离开，呜，呜，哈！一直，一直就这样，想被屁股欺负，拖，啊啊啊啊！
