私……最初は違うと思っていたんですよ……？　でもいつもいつも、何度も……ご主人様がそういう風なおねだりばっかりしてきて……それに応えていく内に……私の中で火がついちゃったんだと思います……最近はご主人様を苛めてる時がすごく楽しくて……いけませんよね、メイドなのに	我……一开始还以为不对呢……？但是总是，好几次……主人总是这样要求着……在回应那个的过程中……我想是我心里着火了……最近欺负主人的时候很开心……不行啊，明明是女仆
でももう今更遅いですからね……ご主人様。もう私は後戻りできませんから……覚悟を決めてください。って言っても……私の足の下でびくびくおちんちん震わせて、汚い先走り汁でどろどろにしてしまうような人には関係なかったですね	但是现在已经很晚了……主人。我已经回不去了……请做好心理准备。话虽如此……与在我的脚下哆嗦、发抖、用脏的先走汁弄得粘糊糊的人没有关系。
ご主人様が覚悟を決めてくれたみたいですし、私も今以上に苛めてあげることが出来ます。やめてって懇願しても無駄ですからね？　私が満足するまで終わりなんてありません。ご主人様の権限は今を持ってなくなりました。理解できますか？	主人好像做好了心理准备，我也能比现在更欺负他了。就算恳求不要也没用？在我满意之前没有结束。主人的权限现在没有了。能理解吗？
苛めて、苛め倒して……無様に射精させて、使いものにならなくなるまで可愛がってあげますね？　まあそうなってしまったらしまったで、足ふきマットくらいにはしてあげますから……ふふ、これからが楽しみですね？	欺负他，欺负他……让你射精过度，疼到不能用了吧？如果变成那样，就给您擦脚垫吧……呵呵，今后很期待吧？
