んぐっぁ、はぁあううう……っ！　んっ、ぅう……お客様、もう、いいだろう……？　私、もう体がしびれて、だめなんだ……	嗯，哈哈……嘿！嗯，嗯……客人，已经可以了吧……？我的身体已经麻木了，不行了……
はぁあうっ、ぁっ、ぁぁあぁああ！　ぅぐっ、ふぅう……抜く時まで、乱暴に……んぅ、もう、勘弁してくれ……はぁぅ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……直到拔出为止，都很粗暴……嗯，放过我吧……啊啊啊……
ひぐっ、ふうぁっ、ぁぁあううぅう……っ！　ぅ、ぁあ……お客様……もう、満足したか……？　私も、もうお尻が、ぞくぞくして……	呼、呼、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嘿！喂，啊……客人……已经满足了吗……？我的屁股也已经不舒服了……
いぁっ、あっ、んひぁああぁあ……！　ぁうっ、くぅう……なんだか……私、お尻が、どんどん、弱くなっている気がする……	啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊…！啊，呃……总觉得……我感觉屁股越来越弱……
私、あぐぅうう、ぁあああああっ！　はぁはぁ……せ、精液こんなに……お客様の臭い、すごくて……あぁ、もっと、欲しくなってしまいそうだ……	我啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！哈哈……精液这么多……客人的味道太重了……啊，好像变得更想要……
うくぅう、ぁああああっ、お客様！　んん……ふふっ、私の身体……すっかりお客様の臭いが沁み付いてしまったな……お尻使われて、んん……	嗯，啊啊啊，客人！嗯……呵呵，我的身体……客人的味道已经完全渗透进去了……被人用屁股，嗯……
