胸で苛めてほしいんですか……そんなこと考えるなんてご主人様はやっぱりいやらしいと思いますよ……？　まだ触れてるくらいなのにこんなに硬くさせて……	希望在心里欺负我吗……这样想的话，主人果然会讨厌的吧……？还没碰就让它这么硬……
ん、んっ……こんな感じでいいですか？　私の胸で苛められたいんですよね、ご主人様は……わかりました。満足いくまでいじめてあげますね……	嗯，嗯……这样可以吗？想在我的心中被欺负吧，主人……我明白了。我会一直欺负你直到你满意为止……
この行為でそんなに興奮しているんですか？　ご主人様っ……いやらしいお汁が私の胸に垂れてべとべとなんですけど……ご主人様のにぬりぬりしてあげますね……？　	你对这个行为那么兴奋吗？主人……讨厌的汤流到我的胸上黏糊糊的……我来给主人涂上吧……？　
ご主人様は力を抜いていてください。私の胸で苛めてあげますから……こんな感じに……いっぱい挟んで、押し付けてあげますね……？　んん、勝手に動かないでください	主人请放松。我会在心里欺负你的……这样的感觉……要给您夹满，然后压上去……？嗯，请不要随便动
こんな感じで、胸で苛められて、ご主人様は興奮しちゃってるんですか？　ご奉仕じゃないんですよ。メイドに苛められてるんですっ……変態ですね……ふふ	这样的感觉，在心里被欺负，主人很兴奋吗？不是为你服务。被女仆欺负了……你是变态吧……豆腐
は、あっ……あの、ご主人様？　イっちゃいそうなんてことはないですよね……？　私に胸で苛められて、そのままあっけなく射精しちゃうんですか？　ご主人様？	啊，啊……那个，主人？不可能会很糟糕吧……？被我在心里欺负，就这样不小心射精了吗？主人？
私の胸に苛められたいって、ご主人様は何を考えているんですか？　普通じゃないですよね。ご主人様はマゾなんでしょうか？　じゃなければそんなことで興奮しませんよね……？	主人在想什么，想被我的内心欺负呢？不普通吧。主人是个迷吗？如果不是那样的话就不会兴奋了吧……？
私に苛められて興奮しちゃってるご主人様っ……どうしようもないすね……でも私はメイドですから……ご主人様のされたいこと、してあげます、よっ……いっぱい苛められてくださいっ……！	被我欺负而兴奋的主人……真是没办法啊……但是我是女仆……主人您想做的事情，我来为您做……请被欺负了很多……！
ふふ、どうですか？　ご主人様。私の胸気持ちいいですか？　挟んで擦って、すぐにお汁が垂れてきちゃいましたよ？　少しは堪えてくださいね……？	呵呵，怎么样？主人。我的心情好吗？夹着擦了一下，汤很快就流下来了哦？请忍耐一下吧……？
もう、ご主人様はどれだけ興奮してるんですか？　胸でぬぐってもぬぐってもお汁ばっかりまき散らして……ダメなご主人様ですね……？　反省してくださいねっ……	主人已经有多兴奋了？不管用胸擦还是擦，都只会撒上汁液……是个废柴的主人吧……？请反省一下吧……
いやらしいご主人様……私に苛められると反応しちゃうんですよね。びくびく暴れて、変態ご主人様の面倒を見るの、大変なんですよ……？　ふふ	讨厌的主人……被我欺负的话会有反应的吧。战战兢兢地胡闹，照顾变态主人，很不容易啊……？豆腐
ん、はっ……んん！　私の胸でびくびく暴れて、そのまま果てちゃうんですよねっ……ご主人様を満たしてあげられるのは私だけなんです……ちゃんと身体に覚えさせてあげますから、ねっ……はぁっ……！	嗯，哈……嗯！在我的心中战战兢兢地胡闹，就这样结束了吧……能满足主人的只有我……我会好好让你的身体记住的，对吧……哈……！
ん、んふっ……胸でいじめられる、うれしいんですかぁ……？　えっちな、ご主人様っ……たくさんいじめてあげますからね……？　ん、んっ！	嗯，哼哼……被欺负，开心吗……？吝啬鬼，主人……我会欺负你很多的……？嗯、嗯！
胸でされてぇ、こんなにおっきくしてぇ、なに考えてるんですかぁっ？　へんたいご主人様っ……！　あっという間にぃ、出ちゃいそうですねっ？	被放在心里，这么大的人，在想什么呢？变态主人……！一转眼，就要出来了吧？
はぁっ、くぅんっ、もうイくんですかっ？　私の胸で、びゅーびゅーって、情けなくっ、出してくださいっ、ほらぁっ、早くイっちゃえぇっ！	哈，呃，已经不行了吗？在我的心中，呼呼呼，好可怜，请拿出来吧，看，快点回去吧！
胸なんかで、そんなに気持ちいいんですか？　ちっちゃいおちんちん、必死に反らせて……ご奉仕するのも楽だからいいですけど。	胸口之类的，有那么舒服吗？小小的小气鬼，拼了命地翻过来……服务也很轻松，所以很好。
なんでこれくらいで射精しそうになってるんですか？　別にいいですけど、ふふっ、相当見下げられてるって気付いてます？　はぁっ……	为什么这么快就要射精了呢？没关系，呵呵，你注意到自己被人看扁了吗？哈……
