ん、くぅ……私の胸で挟んで擦りながら……苛めてほしいんですよね……？　よくわかりませんけど……一応やってみますね……	嗯，唔……在我的胸口里一边摩擦一边……希望被欺负吧……？我不太清楚……我先试试看……
ご主人様が望むなら私頑張って苛めてあげますね……ご奉仕でしょうか……？　お仕置きに近い気がしますけど……が、頑張ります	如果主人希望的话，我会努力欺负他……是为您服务吗……？感觉和惩罚很接近……但是，我会努力的
気持ちいいですか？　ご主人様……びくびく暴れたら胸に擦れちゃいますね……大人しく挟まれてくださいっ……こうやって……ん、んっ……	舒服吗？主人……战战兢兢地胡闹的话会擦到胸口……请老实地夹在中间……这样做……嗯，嗯……
はぁ、あっ……ご主人様は勝手に動かないでくださいね……？　私がいっぱい、胸を使って苛めてあげますから……どうですか？　柔らかくて気持ちいいですか？	啊，啊……主人请不要随便动啊……？我会用我的心来欺负你的……怎么样？柔软舒服吗？
いやらしいご主人様、そんなはしたない顔で私にお仕置きされてるなんて……他のメイドが見たら驚いちゃいますよ……？　ご主人様の威厳がなくなってしまいますね……？	讨厌的主人，竟然用那种丢脸的表情来惩罚我……如果其他女仆看到的话会吓一跳的哦……？主人的威严消失了呢……？
どうですか？　私の胸に苛められて、興奮しちゃってますか？　言わなくてもわかりますよ……？　こんなに硬くさせて、いいわけも出来ませんねっ……	怎么样？被我的胸口欺负，很兴奋吗？不说也知道啊……？弄得这么硬，怎么能说好呢……
は、ふっ……これ以上大きくなっちゃうんですか？　ご主人様の熱が高すぎて、私の胸まで熱くなっちゃいそうですね……はぁ、あっ……いやらしいご主人様っ……	哈，呼……会再长大吗？主人的热度太高了，好像要把我的心都烫热了……啊，啊……讨厌的主人……
くぅ、んっ……こうやってしてると胸でエッチしてるみたいですね？　すりすり、むにむにって……ご主人様のいっぱい可愛がって苛めてあげますからっ……	嗯，嗯……这样做的话好像在胸里H呢？扒手，胡乱……我会好好疼爱主人欺负他……
気持ちいい、ですかっ？　息が荒くなってますよ……？　そんなに興奮して、今ご主人様は苛められちゃってるんですよ……？　やっぱり変態なんですね、ご主人様は……	舒服吗？气喘吁吁的……？那么兴奋，现在主人正在被欺负呢……？果然是变态啊，主人……
こんな風にされて、お仕置きなのにっ……ご主人様はどうしたいんですかっ？　ずっとこうされたかったんですよね？　私に苛めてほしくてっ……ほら、ほらっ……	被这样对待，明明是惩罚……你丈夫想怎么做？你一直想这样做吧？想让我来欺负你……看，你看……
はぁ、あっ……もう出しちゃいたいんですか？　こらえ性のないご主人様ですね……いいですよ、私の胸で苛められて我慢できなくて……お漏らしみたいに射精してくださいっ……ほらぁっ……！	啊，啊……已经想拿出来了吗？真是个没有耐性的主人啊……可以啊，在我心里被欺负得受不了……请像漏了一样射精吧……你看……！
私にお仕置きされたいなんてご主人様はやっぱり変態ですよね……わかりました、ご主人様の期待にこたえられるように、頑張りますね……？	想被我惩罚的主人果然是变态啊……我明白了，为了回应主人的期待，我会努力的……？
ん、んふっ……こうやって、胸で沢山苛めてあげますから……もうこんなに硬くしちゃって……少しは我慢出来ないんですか？　ふふ……	嗯，哼哼……像这样，我会在心里欺负你的……已经这么硬了……不能忍耐一点吗？呵呵……
ご主人様さっきからいやらしい顔してますよ……？　私に苛められるのがそんなにいいんですか？　変態にふさわしい顔ですね……はっ、んふ……	主人从刚才开始就一副讨厌的表情……？被我欺负就那么好吗？真是适合变态的表情啊……嗯，嗯……
少し強く擦っただけでそんな悶えられると苛め甲斐がありますね……は、あっ……びくびく暴れちゃって……いきなりイったらダメですよ？　我慢してくださいね	稍微用力一擦就被那样的苦闷折磨的话有意义……啊，啊……战战兢兢地胡闹……突然不行哦？请忍耐一下
胸でこんな風に苛めてあげるなんて、私以外普通はしてくれませんからね？　変態なご主人様の趣味は私がちゃんと理解してあげますから、好きなだけ感じてくださいっ……	像这样在心中欺负你，除了我以外一般都不会做吧？变态主人的兴趣我会好好理解的，请尽情感受吧……
ご主人様随分情けない顔をしていますね、もしかしてもうイくんですか？　そんなの私、許しませんけど……わかってますよね？　ほら、ちゃんと我慢してください	主人您真是一副很无情的表情，难道已经不行了吗？那样的我，不能原谅……你知道吧？看，请好好忍耐
まだ、まだですっ……私に今何をされて感じているか、ちゃんと身体に覚えさせてください……？　私じゃないとダメな身体にしてあげますからっ……ほら、しっかり刻んでくださいっ……	还没……请让我好好记住你现在在做什么……？不是我的话，我会让你变成不行的身体……看，请好好地刻上……
はぁっ……必死に我慢しているご主人様の顔……とってもいいです……私しか知らないご主人様の顔……はぁっ……もっと見せてください……？　ちゃんとご褒美あげますからっ……	哈……拼命忍耐着的主人的脸……非常好……只有我知道的主人的脸……哈……请再给我看一下……？我会好好奖励你的……
あっ、はぁっ……仕方ありませんね、いいですよ……射精しちゃってくださいっ……私の胸で我慢して、溜まりに溜まった濃い精液、全部出しつくしてくださいっ……ほら、ほらぁっ……！	啊，哈……没办法啊，好啊……请射精吧……请用我的胸膛忍耐，把积存在水洼里的浓精液全部拿出来……看，你看……！
ん、んふっ……ご主人様はおっぱいで苛めてほしいんですか……？　それとも私にひどいこと言われると興奮するんですか……？　どっちにしても変態ですけど……	嗯，哼哼……主人想让我因为乳房而受虐待吗……？还是说被我说得过分的话会很兴奋呢……？不管怎么说都是变态……
感じてばかりいないで、私の話ちゃんと聞いてますか？　ねぇ、ご主人様……？　そんなだともうやめちゃいますよ……？　ご主人様の好きな胸で苛めるのっ……	别光是感觉，有好好听我说话吗？喂，主人……？那样的话已经放弃了……？在主人喜欢的心中欺负他……
んぁ、はっ……気持ちいいですか？　むにむにって、胸でされるの、ご主人様のがびくびく暴れてやりにくいんですよ、これ……やめてもいいですか？	嗯，啊……舒服吗？不自觉地，被放在胸前，主人的战战兢兢地乱闹着很难做，这个……可以放弃吗？
ご主人様のもう完全に大きくなっちゃいましたね？　胸でちょっとしただけで、それとも私に詰られるのがそんなに嬉しいんですかぁ？	主人已经完全长大了吧？只是在胸口稍微做了一下，还是被我逼着那么开心？
あー……ご主人様の汚い先走り汁で胸がべとべとなんですけど？　どうして粗相しちゃうんですか？　こんなに汚くして、ほんとダメなご主人様ですねっ！	啊……主人的肮脏的抢先汤让我的心粘糊糊的。为什么会出差错呢？这么脏，真是个没用的主人啊！
これだけで本当にイきそうになってるんですね、ご主人様は。我慢出来ないの知ってますから別にいいですけど、このまま情けなく果てちゃいますか？	光是这样就真的很生气了，主人。我知道我受不了，没关系，就这样无情地结束了吗？
あ、はっ、ご主人様、かわいい声で啼きながら射精してください、ねっ？　ほら、ほらぁっ、私が楽しくないと出させませんよ？　おねだりしながら、あまえてくださいっ！	啊，啊，主人，请用可爱的声音啼叫着射精吧，对吧？看，你看，如果我不开心的话，就不让你拿出来。请一边撒娇一边撒娇！
ご主人様に胸でご奉仕してあげるなんて、もったいないですよね……？　私に苛められる妄想して、自分ですればいいんじゃないですか？　あ、またおちんちんびくってしましたよ	在心中为主人服务，太可惜了吧……？自己妄想被我欺负，自己做不就行了吗？啊，又是小气鬼了
だらしない顔しちゃって、そんなに胸気持ちいいですか？　あ、ちょっと勝手に汚い汁で汚さないでください。くさい匂いが染みついちゃうじゃないですかっ	邋遢的脸，胸口那么舒服吗？啊，请不要随便把脏汤弄脏。不要染上臭味哦
その顔すっごく気持ち悪いですよ、ご主人様。苛められてそんな顔するってありえないと思うんですけど？　どうしようもないマゾですね、ご主人様は！	那张脸真恶心，主人。我觉得被欺负后露出那种表情是不可能的。真是没办法的迷啊，主人！
あれっ、もう射精するんですか？　こらえ性のないおちんちんですね、本当にっ！　このまま出したら私が汚い精液で汚れちゃいますよね。嫌ですよ？　そんなのっ	咦，已经要射精了吗？真是个没有耐性的小气鬼啊！这样拿出来的话我会被脏的精液弄脏的吧。讨厌啊？那种东西
先っぽそんなに赤くさせて、射精しそうなのわかってますよ、変態ご主人様っ！　汚い精液は自分に掛けて、無駄打ちしてくださいね？　そしたら出させてあげますよ！	我知道你的头那么红，像是要射精了，变态主人！请把脏精液挂在自己身上，浪费掉吧？那我就让你拿出来吧！
