ご、ご主人様イっちゃって、ください！　あっ……！　んん……こんなに出しちゃったんですか……？　精液で汚れちゃったじゃないですか……	哦，主人，请慢用！啊……！嗯……出了这么多吗……？不是被精液弄脏了吗……
出してください、ご主人様……！　ひゃっ、んん、出ちゃいましたね、ご主人様……私の胸、精液でべとべとになっちゃいましたよ……	请拿出来，主人……！哎呀，嗯，出来了呢，主人……我的胸口被精液黏糊糊的……
早くイきなさい、早漏ご主人様っ！　んんっ、ほら見えますか？　びくびく暴れて臭い精液こんなに出てますよ？　この変態っ	快来，早泄主人！嗯，你看看见了吗？战战兢兢的发臭精液出了这么多啊？这个变态
ふふっ、んんんんっ……！　……何勝手に出してるんですか？　これくらい我慢も出来ないなんて……お仕置き、ですね？	呵呵，嗯……！……你在随便拿什么？连这么点忍耐都不能……惩罚，是吗？
この変態、んんん……！　あぁ、もう射精してしまったんですか……もう、お仕置きの最中なのに……やり直しです……！	这个变态，嗯……！啊，已经射精了吗……已经在惩罚中了……重新来过……！
限界ですか、ほら、ほら……っ！　んん……あれ、これだけしか出ないんですか……恥ずかしい家畜ですね……せっかくおっぱいで躾けていたのに……！	是界限吗，你看……嘿！嗯……咦，只有这些吗……真是令人害羞的家畜啊……好不容易用乳房训练了一下……！
