はぁぁ……んっ、うぅ……おっぱい、エッチな感じで揉まれて、あっ、んぅ……全身、熱くなっちゃいます……あっ、うぅ……今日、すごいです……	哈哈……嗯，嗯……乳房，被揉成色情的感觉，啊，呜……全身都变热了……啊，呜……今天真厉害……
はふぅ……んくっ、あっ、ううっ、あたし、自分の身体が、こんな敏感だなんて……ひくっ、し、知りません、でした……あぅっ、おっぱい、が……んっ、うぅぅ……	哈哈……嗯，啊，啊，呃，我自己的身体，竟然这么敏感……拉、做、不知道……啊，乳房……唔、唔……
ひゃっ、あくっ、んんぅぅ……触られてるだけ、なのに……ひくっ、んんぅぅっ！　今日、すごい火照って……あっ、うぅぅ……もう、おっぱいだけで、イッちゃいそう、です……！	啊，啊，嗯……只是碰了一下而已，但是……嗯，嗯！今天，好厉害的火光……啊，呜呜……已经，光是乳房就够了，是啊……！
ひゃああっ！　ひくっ、んっ、んうううっ！　ご主人様の指が、あっ、うぅぅぅっ！　おっ、おっぱいまで、敏感に……ひくっ！　あっ、だ、ダメ……うぅうううっ！	哎呀！拉，嗯，嗯！主人的手指啊，呜呜！哦，连乳房都要敏感……拉！啊，是，不行……呜呜呜！
ひゃふぅ……んっ、うはぁぁ……おっぱい、気持ちいいです……んく、うぅぅ……あたしの身体、火照っちゃって……んぅ、もっと欲しい、です……	啊哼……嗯，哈哈……乳房很舒服……嗯，嗯……我的身体着火了……嗯，我想要更多……
はぁぁあ……んくっ、あ、あんっ、乳首まで、勃っちゃって……ひくっ、ご主人様の指、素敵です……あぁぁ、あたし、蕩けちゃいそう、です……	啊啊……嗯，啊，安，连乳头都勃起了……拉，主人的手指真漂亮……啊啊啊，我好像要醉了……
んくっ、あっ、あんっ！　こ、これ、イッちゃ、はっ、はぁぁあんっ！　止めないでくださいねっ！　ずっと！　ずっとこのままっ！　あっ、うっ、んあぁぁああっ！	嗯，啊，嗯！这、这个、一、八、哈哈！请不要停啊！一直！一直这样！啊，呃，啊啊啊啊啊！
