はふっ……あ、んぅ……あ、あの、弄らなくて、いいんですか……？　んんぅ……あたし、今日は、欲しくて……あっ、でも、撫でられるのが、嫌いってわけでもなくて……んぅ……	哈哈……啊，嗯……啊，那个，不用弄，可以吗……？嗯……我今天很想要……啊，但是，并不是讨厌被抚摸……嗯……
はぁぁあ……ご主人様の手、温かいです……この温もりを、んんぅ、エッチしながら、感じたい気分です……はふぅ、ん、んぅ……今日は、いっぱい欲しいです……	啊啊……主人的手很温暖……我想一边做爱一边感受这份温暖……哈、嗯、嗯……今天想要很多……
んんぅぅ……ひくっ、気持ちいいです……あっ、んぅ……ご主人様、撫でるだけで、火照らせちゃうなんて、んふぅ……あたし、ますます欲しくなっちゃいます……	嗯……拉，好舒服……啊，嗯……主人，光是抚摸一下就让它着火，嗯……我越来越想要……
はふぅ、んぅ、あっ、うぅ……欲しい、です……撫でられすぎちゃって、あっ、んんぅぅ……もう、焦らされるの、限界です……！　ご主人様、エッチして、ください……！	哈、呜、呜、呜……想要……太过被抚摸了，啊，嗯……已经到了被焦虑的极限了……！主人，请做爱……！
んんぅ……これは、日頃のご奉仕への、ご褒美、ですか……？　あふぅぅ……ご主人様、気持ちいいですよ……でも、触るのは、もっと下の方が、気持ちいい、です……	嗯……这是对日常服务的奖励吗……？呜呜……主人，好舒服啊……但是，触摸的话，下面更舒服……
はふぅぅ……気持ち、いい……んくっ、あぁぁ……そんなに撫でるなんて、ズルいです……ひくっ、このままじゃ、濡れすぎて……あっ、うぅぅ、もう、焦らすのなんて、反則です……	哈哈……心情很好……嗯，啊啊……那么抚摸，太狡猾了……拉，这样的话，太湿了……啊，嗯，已经着急了，这是犯规……
はぁぁあ……は、早く、欲しいです……！　指でも、ご主人様のでも、なんでも欲しいです……！　この温もりを……はぁ、はぁ、エッチで、感じたいんです……あふ、うぅぅ……！	啊啊……快点，想要……！手指也好，主人也好，什么都想要……！这份温暖……哈，哈，我想用H来感受……啊，嗯……！
