な、なっ……変態って、私のこと言ってるんですよね……？　ちょっと理解できないんですけど……こんな格好だってご主人様がしろっていうから、仕方なくっ……！	什、什…变态是指我吧……？有点不能理解……因为主人说这身打扮很帅，所以没办法……！
って言うかですね、ご主人様は私にこんな格好させてどうしたいんですか……？　こんな命令するご主人様のが変態だと思いますけど、違いますか……？	话说回来，主人想让我穿成这样，怎么办呢……？我觉得这样命令的主人是变态，不是吗……？
ほらっ、その視線、その目ですよ……じろじろ私のこと舐めまわすようにみて……自分のこと棚に上げて人のこと変態なんてっ……あ、ありえないです！	你看，你的视线，就是你的眼睛……目不转睛地看着我……把自己的事置之不理，还说什么变态呢……啊，不可能！
……何言ってるんですか？　ご主人様……これ、ご主人様がしろって言ったからしてるだけですよ？　私の意志でしてるわけじゃないのに、変態なんてひどいです……	……你在说什么？主人……这个，只是因为主人让你做的才做的吧？明明不是我的意志，变态什么的太过分了……
それにですね？　私のこんな恥ずかしい格好見て、興奮してるご主人様のが変態じゃないですかっ……興奮してるの、見えちゃってますよ……？	是那个吧？看到我这样害羞的样子，兴奋的主人的不是变态……很兴奋，能看见哦……？
もう十分私のこと辱めたんですから、終わりにしませんか……？　もうさすがに私、限界で……ご主人様はまだ続けたいですか？　これ……	已经足够侮辱我了，不结束吗……？不愧是我，极限……主人还想继续吗？这个……
こんな格好して興奮するわけ……って、ご主人様そんなとこばっかり見ないでください……し、視線がさっきからじーって……わかりますから……	你穿这身打扮太激动了……不要老是看到主人那样的地方……然后，视线从刚才开始就一直盯着……因为明白……
恥ずかしい格好で、変な気分になってるだけです、私。それにこんなので興奮する変態なんて……自分で信じたくないですよ……	我只是觉得有点难为情，很奇怪。而且因为这样而兴奋的变态什么的……我不想自己相信……
って、言ってるんですからもう、見ないでくださいっ！　ご主人様の視線の動き、すぐにわかりますから……ううぅ、また見てる……もう、知りませんっ……！	已经说了，请不要看了！主人的视线的动作，马上就会明白的……嗯，又在看……已经不知道了……！
えっ……？　ヒクヒクしてるって……？　う、嘘ですそんなのっ……わ、私から見えないからってご主人様そうやって……んぅぅ、もう知りませんっ……！	咦……？在害怕……？哇，那是骗人的……哇，因为我看不见，主人就那样做了……嗯，已经不知道了……！
あぅ……ご、ご主人様、あんまりひどいこと言わないでください……ご主人様にそんなこと言われたら私……うぅ、悲しくなっちゃいます……	啊……主人，请不要说得太过分了……如果主人那样说的话我……呜呜，变得悲伤了……
この格好だって、ご主人様がしろって言うからしてるだけなのにっ……私、上手に出来てませんでしたか？　ちゃんと頑張りますから、あんまりひどいこと言わないでください……	这身打扮，只是因为主人让你穿才这么说的……我不太会做吗？我会好好努力的，请不要说得太过分了……
あれ、でも……ご主人様だってすごい興奮してるじゃないですか……？　大きくなってますよね？　ご主人様……変態なメイドを見て……	哎呀，但是……主人不是也很兴奋吗……？长大了吧？主人……看着变态的女仆……
本当はどっちなんですか？　ちゃんと言ってくれないと、私がしてることがダメみたいで辛いですけど……んぅ、ご主人様のすごく大きくなってるのにっ……	真的是哪一个？如果不好好说，我做的事好像不行，很辛苦……嗯，明明主人已经长大了……
んぅっ……私は……変態メイドかもしれません……でもでも、ご主人様がいっぱい興奮してくれるなら、私はそれでいいですっ……さっきからご主人様とっても満足そうで……	嗯……我……可能是变态女仆……但是但是，如果主人很兴奋的话，我就这样好了……从刚才开始，主人好像很满意……
ご主人様はそんなメイドでも、私のこと好きで、恋人でいてくれてるんですよね……？　それだけで私は嬉しいですよ、だから変態でも、大丈夫ですっ……	主人即使是那样的女仆，也会喜欢我，作为恋人吧……？光是这样我就很开心了，所以变态也没关系……
んぅ、だからもっといっぱい見て、楽しんでください、私の恥ずかしい格好っ……どう、ですかっ？　興奮しますか？　ご主人様の変態メイドでっ……	嗯，所以请再多看看，好好享受，我的难为情的样子……怎么样，这样啊？兴奋吗？是主人的变态女仆……
はぁ、あっ、ぁ……ご主人様だって私に負けてないくらい、変態ですよ……んんぅ、私のご主人様だから、仕方ないですよね？　だから、もっと興奮してくださいっ……	啊，啊，啊……即使是主人也不能输给我，真是变态啊……恩，因为是我的主人，没办法吧？所以，请更加兴奋吧……
ご主人様ぁ……まだ我慢出来るんですか？　その、さっきから大きくして、辛そうですよ？　私に遠慮しないでいつでもいいですから、好きにしてください	主人啊……还可以忍耐吗？那个，从刚才开始就变大了，看起来很辣吧？别客气，什么时候都行，随你的便。
ご主人様の欲しくて私も、落ち着かないんですっ……もうこれ以上焦らさないで、ご主人様の好きにされたいんです、私っ……はぁ、はぁ……お願いします、ご主人様……！	因为想要主人，我也不能冷静下来……不要再让我着急了，我想被主人喜欢，我……哈、哈……拜托了，主人……！
