んぅ、はぁっ、ひうっぅ……！　はあっ、んぁっ……ご主人様、いっぱい精液出ましたね……んんぅ、気持ちよく出来て、よかったです……はぁ、ぁっ……	嗯、哈、呜呜……！啊、嗯……主人，精液都出来了……嗯，心情很好，太好了……啊、啊……
ひぁっ、ひゃう、んぅぅ！　はぁ……はぁっ……ご主人様の上で、私っ……うぅ……でもいっぱい出してくれて……ご主人様も気持ち良かったんですね……？	呜、呜呜、呜呜！哈……哈……在主人身上，我……唔……但是拿出了很多……主人也心情舒畅吧……？
あっ、ひぅっぅ、んん！　はぁっ……はぁっ……中に出さなくてよかったんですか……？　んんぅ、精液出てるおちんちん見るの……私、好きですよ……	啊，嗯，嗯！哈……哈……没有拿出来真是太好了……？恩，看到精液流出来的小叔……我喜欢哦……
ひゃ、はぁぁ、んくぅっ！　あっ、ひぅっ……ご主人様の精液、いっぱいぃ……はぁ、とっても気持ちよかったです……ご主人様っ……	喵、哈、呜呜！啊，唔……主人的精液，满满的……哈，非常舒服……主人……
はぅううう、ぅっ、ひゃうううう！　んん……す、すごい量です、あぁ……おちんちんこんなに射精するなんて……熱い、もっと感じたくなってしまいます……	呜呜呜呜、呜呜呜呜！嗯……哇，好大的量，啊……小鸡鸡这么射精……变得更热、更想感受……
熱いです、あっあっ、はぅうううう！　あぁ……精液、精液こんなに……お腹熱くなって、ふふ……ご主人様、マンコに……チンポもっと、下さい……	好烫，啊，呜呜呜呜！啊……精液、精液……肚子热了，呼呼……主人，对小穴……再给我一点鸡肉……
