ん、んんっ……なんで、胸なんて揉まないといけないんですか……？　それも自分でなんて、ん、くっ……したいならご主人様が触ればいいじゃないですか……	嗯，嗯……为什么一定要揉胸呢……？这也算是自己吧，嗯，唔……如果想让主人摸不就行了吗……
はぁ、くっ……ご主人様、あんまり要求されても……私……応えられませんよ……？　ん、んぅ、ご主人様に乗って、入ってるだけで……、いっぱいいっぱいですからっ……	哈、唔……主人，即使要求太高……我……无法回应啊……？恩，恩，只是坐着主人进去而已……满满的……
はぁ、あっ……んんぅ、私のことより、ご主人様は気持ちいいですか……？　あっ、くぅ……ご奉仕なんですから、ご主人様がよくないと、意味ないですっ……	啊，啊……恩，比起我，主人心情更舒畅……？啊，唔……因为是奉献，主人不好的话，就没有意义了……
ひゃ、ぅっ、くぅっ！　はぁっ、んぅ、ご主人様の奥まで当たって、んぅ！　あ、あっ！　あんまり、見ちゃダメですっ、こんなの、恥ずかしくてっ……！	呜、呜、呜！嗯，恩，打到主人的里面，恩！啊，啊！太，不能看，这样的，害羞……！
あの、ご主人様っ……これ、意味あるんですか？　ご主人様は特に気持ちよくならないような……ん、んぅ、私が自分で触ると、ご主人様は嬉しいんですか……？	那个，主人……这个，有意义吗？主人心情特别不好……嗯，嗯，我亲自触摸的话，主人高兴吗……？
ん、んぅっ、私は別に何とも思わないですけど……はぁ、あっ……ご主人様の上に跨っている方が、恥ずかしくてっ……ん、はぁっ……熱いです……	嗯，嗯，我倒没什么特别的想法……啊，啊……跨在主人头上的人，太害羞了……嗯、哈……好烫……
ひっ、んっ！　ご主人様の、また中でびくってしてっ、もう出ちゃいそうなんですか？　ん、んっ、もしかして、私が胸触って、興奮しちゃてるんでしょうか……？	嘿、哼！主人，又在里面吓了一跳，好像要出来了？嗯，嗯，难道，我触动了胸口，很兴奋吗……？
はぁ、んくぅっ！　いつでも、いいですよ、ご主人様っ、我慢しないで出しちゃってくださいっ！　はぁ、あっ、私も胸、触って熱く、なっちゃってますからっ……！	啊，恩！随时都可以哦，主人，不要忍耐，拿出来吧！啊，啊，我也摸着胸口，很烫，变成这样了……！
ん、んふぅっ……気持ちいいですか？　ご主人様っ……胸触るのはこんな感じでいいでしょうか？　触りたかったらご主人様が触っていいんですよ……？	嗯，嗯……舒服吗？主人……触摸胸部这样的感觉可以吗？如果想摸的话，主人可以摸哦……？
ひゃ、あっ、んぅ……ご主人様、すごい興奮しちゃってますね？　奥まで響いちゃってますよ、これっ……は、あっ……あんまり見たら恥ずかしいです、私っ……	喵、啊、嗯……主人，很兴奋吧？这个响彻了里面哦……啊、啊……太难为情了，我……
ん、んぅ！　もう、もうっ、私イっちゃいそうで、んぅぅ！　ご主人様も早くイってくださいっ、じゃないと、んぅっ、先にイっちゃってっ……！　はぁ、あっ、んぅ！	嗯，嗯！已经、已经、我快要离开了、恩！主人也快点走吧，不然的话，恩，我先走了……！啊，啊，嗯！
ん、はぁ、ぁっ……ご主人様の、全部中に入っちゃってますね……ん、んっ、こんなに咥え込んじゃって私、いやらしいみたいじゃないですか……胸まで自分で触って……	嗯、哈、啊……主人，全部都进去了……哼，哼，这么叼着我，不是很讨厌吗……自己摸到胸口……
ひゃう、んん！　ご主人様ぁっ、あんまり暴れないでくださいっ……変なとこ当たっちゃって……ん、んぅっ、もう、視線がいやらしいですよ、どこ見てるんですかっ……	喵，恩！主人啊，请不要太闹腾了……遇到了奇怪的地方……恩，恩，已经，视线可恶了，在看哪里呢……
あ、あっ！　だ、ダメっ！　ん、んぅ！　私、我慢出来なくなっちゃって、くぅっ！　ご主人様っ、イっちゃ、イっちゃいますからっ、もう、私っ！　胸も気持ち、くてっ……！	啊，啊！不行，不行！嗯，嗯！我受不了了，呜呜！主人，喂，我要走了，我！胸口的心情、好舒服……！
はぁ、あっ……自分で触るのは構わないですけど、ご主人様が触った方が興奮しませんか……？　私がどうやって触るか見たいなら、しますけどっ……	啊，啊……自己触摸没有关系,不过，主人触摸了不兴奋吗……？如果想看我怎么摸的话，我就试试看……
ん、ひゃっ……あ、あっ、んぅ……見られながら自分で触ると変な感じしてっ……ん、んぅ、中のご主人様も気になりますし、んぅ……これ、エッチですよねっ……	哎、哎呀……啊，啊，嗯……看着自己摸的时候感觉很奇怪……嗯，嗯，里面的主人也很在意，嗯……这个，是H吧……
はぁ、ぁ、くぅぅ！　ご主人様ぁっ、私そろそろイっちゃいそうですっ、んんっ！　ご主人様はまだですかっ？　ん、んぅ、胸、気持ちよく、なっちゃってっ……！	啊，啊，呜！主人啊，我差不多该走了，恩！主人还没来吗？恩，恩，胸，心情舒畅，变成……！
んぅ、はっ……奥まで当たっちゃってます、私の中、気持ちいいですか……？　んくっ、おっぱいも自分でさせて、興奮しちゃうんですかっ……？	嗯，哈……里面都碰到了，我心里舒服吗……？喂，胸部也自己弄，兴奋吗……？
ひゃ、ふっ！　ご主人様の今、びくって跳ねてっ……ん、ぁっ……こんなの、私も感じちゃうに、決まってっ……くぅ、んっ、声出ちゃうっ！	嘿，嘿！主人现在战战兢兢地跳着……嗯、啊……这样的，我也能感觉到，一定……哼，哼，要出声了！
いっぱいおっぱい、弄りますからぁっ……！　ん、んっ！　ご主人様のも気持ちよくするために、いやらしく腰振っちゃってますよぉ……	因为要玩弄满满的胸部……！嗯、嗯！为了让主人心情舒畅，可恶地摇了摇腰哦……
はぁ、はぁっ、ご主人様の上で、いやらしい姿晒して、イきそうですっ！　ん、ひゃぁっ、あふぁっ、くださいご主人様っ！　私に、ご褒美くださいっ！	哈，哈，在主人的上面，露出下流的身姿，看起来好！哎，哎呀，啊啊，请主人！给我奖励吧！
はっ、ひゃっ！　ん、んぅ、一番奥に、おちんちん当たってるの、わかりますかぁっ……？　ふぅっ、あっ、子宮の入り口、ぐりぐりって……	哎、哎呀！恩，恩，最里面，我猜中了叔叔，你知道吗……？呼，啊，子宫的入口，钻过去……
ご主人様に……いやらしく揉む姿、見られて興奮しちゃいますからっ……ん、ふぁっ……！　おちんちん、すごくなっちゃってますね……	对主人……看到她那不正经的揉搓的样子，我非常兴奋……哼、哼……！肉棒，变得厉害了呢……
はぁっ、ご主人様ぁっ！　私、全身気持ちよくなっちゃって、んんう！　ご主人様も一緒にイってくださいっ！　ふぁああっ、くうぅっ！	啊，主人！我，全身心情舒畅，nu！主人也一起去吧！啊啊啊啊，呜呜！
