んくぅっ……はっ、ひゃぁっ！　一番奥に、ご主人様の当たっててぇっ……はぁぁっ……出てるっ……くぅっぅ……はぁ、すごいです……	嗯……哈、哎呀！最里面，被主人打中了……啊啊……出来了……唔唔……哇，好厉害……
ひゃ、くぅぅっ、はぁっ！　はぁ、あっん……ご主人様のびくびくしてて……んぅぅ、いっぱい気持ちよくなってくれたんですね……はぁ、よかったぁ……	喵、唔、哈！啊，啊……主人战战兢兢的……嗯，心情变得好多了呢……啊，太好了……
ひゃ、ぅぅ、んっ！　はっ、あうっ……ご主人様のおちんちんびくびくしてっ……んぅぅ、精液いっぱい出ちゃってるんですね……はぁ、あっ……	呜、呜、呜！啊、啊……主人的胆小鬼吓了一跳……嗯，精液都出来了呢……啊，啊……
くぅっ、あっあっ……んひぁああっ！　ん、んぅ、いっぱい熱いの出てますねっ……んんぅ、私の中、ご主人様のでいっぱいになっちゃいます……	唔，啊……啊啊啊啊啊！嗯，嗯，出来了很多热的呢……恩，我心里，因为主人而变得满满的……
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
