んちゅ、んんぅ……あまり複雑なことをさせないでくれ……んむ、ぅう……っ、一つだけでも頭がいっぱいになるくらい、恥ずかしいんだぞ……	嗯，嗯……别让我做太复杂的事……嗯，嗯……啊，光是一个就已经满脑子了，好害羞啊……
んむ、ん、っちゅ……私に、自分でさせる必要はあるのか……？　んくっ、んんぅ……っ、ただ、私が恥ずかしいだけじゃないか……？	嗯，嗯，嗯……有必要让我自己做吗……？嗯，嗯……只是，我很害羞而已吧……？
んぅっ、ちゅ、ちゅぱ……！　ちゃんと、奉仕できているだろうか……んはっ、あぁ！　ん、っちゅぷぅ……！　力加減が、わからなくなってしまうんだ……	嗯，中，中……！能好好地为他服务吗……嗯，啊！嗯，啾啾……！不知道力量的大小了……
ちゅぶ、んんむぅ！　今は、オナニーもしているんだから、んぐっ、んんふぅ！　そんなに、お尻を押し付けられると、息ができなくなってしまうぅっ	中、恩！现在也在自慰，嗯哼！那样被推到屁股上的话，会变得喘不过气来的
んっちゅ、ちゅぱ……わざわざ、私まで気持ちよくさせようとしなくても……ん、っちゅ、んん……そんな気は、遣わなくていいんだぞ……	嗯，中穗……不用特意让我心情舒畅……嗯，嗯，嗯……那种心情，不用做也可以……
ちゅぷ、んんふ……っ、ご主人様の奉仕に、集中してはダメなのか……？　ちゅぱ、んぅう……っ、このままでは、奉仕が疎かになってしまいそうだ……	小猫、小猫……不能集中精力为主人服务吗……？喂，嗯……呃，这样下去的话，服务会变得疏远……
ちゅく、んちゅっ、んぅう……っ！　恥ずかしいけれど、せめて音を立てて、んはっ、んくぅう……！　ご主人様にも、興奮してもらわないと……っ	嗯，嗯，嗯……嘿！虽然很不好意思，但是至少要发出声音，嗯，嗯……！如果不让主人兴奋的话……嗯
ちゅぶっ、んぢゅぅ！　ご主人様、イく時は言ってくれ、んっちゅぱ、んむうぅ！　私も、ご主人様と一緒にイきたいんだっ	嗯，嗯！主人，等我回来的时候告诉我，嗯，嗯，嗯！我也想和主人一起去
んぅうっ……ちゅく、んちゅぅ……っ、強くすると、ご主人様のを握っている手まで、強くしてしまいそうだ……んっちゅぱ、んんぅ……っ	嗯……嗯，嗯……嗯，变强的话，连握住主人的手都会变强的……嗯，嗯……嗯
っれりゅ、んんちゅ……！　ご主人様への奉仕で、オナニーしているみたいで、っんぐ、ちゅぶぅ……っ、申し訳ない気持ちに、なってしまうな……	嘘，嗯……！为主人服务，好像在自慰，嗯，嗯，嗯……啊，真是抱歉的心情啊……
んむっ、ちゅぶ、んぐぅぅ！　オナニーしているせいで、息苦しくて、んっちゅ、んむぅう！　思わず、お尻に吸い付いてしまうんだっ	嗯，嗯，嗯，嗯！因为手淫，呼吸很困难，嗯，嗯！不由得吸到了屁股上
れりゅ、ちゅぱ……っ、ちゃんと、ご主人様への奉仕と同じくらいの強さで、んっちゅ、んんぅ……っ、私のアソコも、弄っているぞ……？	呜哇，呜哇……嗯，好好地，和为主人服务一样强大，嗯，嗯……我的那个家伙也在玩呢……？
私がアソコを弄る音、聞こえるだろう……っ？　んむっ、ちゅ、ぢゅぱ……っ！　これでご主人様にも、興奮してもらえるか……っ？	我玩那个的声音，应该能听到吧……嗯？嗯，中，小筱……嘿！这样主人也会兴奋吗……嗯？
ご主人様の身体中、奉仕しながら、んちゅっ、ぢゅるぅ！　オナニーで気持ちよくなれるなんて、んんぅう！　こんな贅沢して、いいんだろうかっ	在主人的身体里，一边为主人服务，一边哼！自慰心情变好之类的，哼！这样奢侈，真是太好了
んむ、っちゅ、んん……っ、こんな奉仕していたら、言われなくても、オナニーしてしまいそうだったくらいだ……んっちゅ、んんむ……っ	嗯，嗯，嗯……如果是这样的服务的话，就算不说也会手淫的……嗯，嗯……嗯
ぢゅるるっ、んちゅぅ……！　奉仕ということまで、忘れてしまいそうだ、ぢゅぱ、んんちゅ……！　頭の中が、ご主人様でいっぱいになっていく……	嗯，嗯……！连服务都快要忘记了，小筱，嗯……！脑子里充满了主人……
んぢゅっ、ぢゅるぅ！　いつでも、イってくれていいんだぞっ、ちゅぱ、んちゅっ、んんぅう！　ご主人様が悦んでくれるのが、一番のオカズなんだっ	嗯，呜哇！什么时候都可以叫我哦，中、中、中、恩！主人能为我们带来喜悦的，就是最好的老妈了
