ん、んふっ……はぁ、あっん……私、結構こういうの……好きなのかもしれません……ご主人様が喜んでくれてる姿、そばで見てると……すごく幸せな気分になっちゃいます……	嗯，嗯哼……哈，啊……我，相当这样的……也许是喜欢……看到主人高兴的样子，在旁边看着……感觉非常幸福……
どうですか……？　もっともっと、私の身体感じてくださいね……？　ご主人様が気持ちよくなれるように、尽くしたあげたいです……んっ……♪	怎么样……？请再多感受一下我的身体吧……？为了让主人心情愉快，我会尽力的……嗯……♪
やっぱり私……ご主人様のこと大好きなんだなって、改めて思っちゃうんです……こうやって、身体を擦り合わせて、触れあってると……んぅ、ぁっ……お汁垂れて、ご主人様のこと汚しちゃいそうです……	果然是我……我再次觉得我很喜欢主人……像这样互相摩擦身体，互相碰触的话……嗯，啊……垂着汤，好像要把主人弄脏了……
はぁ、ふぁ、っ……私の身体、おかしくなっちゃったのかも……ご主人様のこと考えて、身体が擦れてっ……んぅ、気持ちがおさえられなくてっ……はぁ、ぁっ、ご主人様ぁっ……♪	哈、呼、……我的身体可能变得奇怪了……考虑到主人的事情，身体摩擦了……嗯，无法抑制自己的心情……啊，啊，主人啊……♪
