ひゃっ！　そ、そんなところ、触って大丈夫なんでしょうか……あっ、んんぅ……なんか、んぅぅ……熱くて、変な心地、です……	哎呀！那个，触摸那样的地方没关系吗……啊，嗯……怎么说呢，嗯……又烫又奇怪的感觉……
あぅぅ……ゆ、指の動き、気になって……うぅぅ、集中、できないです……な、なんで、そんな激しく、あっ、うぅ……もう、十分じゃ、ないでしょうか……	啊……yu、在意手指的动作……嗯，不能集中精力……什、为什么、那么激烈、啊、呜……已经不够了吧……
これ、ま、まずいです……！　あぁあっ！　お漏らししそうなんです！　ひゃぐっ、うぅううっ！　いやっ！　ご主人様の前で、そ、そんなの、は……くぅ～～～～っ！	这个，嘛，不好吃……！啊啊啊！好像要漏出来了！哎呀，呜呜！喂！在主人面前，那个，那样的，是……嗯～～～！
はぁぁあ……あっ、うぅぅ、ご主人様、ゆ、指が、汚れちゃいます……！　うぅ、いくら、ご主人様でも、こ、これはちょっと、恥ずかしく、て……くぅぅ……！	啊啊……啊，哦，主人，煮，手指会弄脏的……！嗯，不管主人怎么说，这个，这个，有点不好意思……嗯……！
あぁあっ！　や、やだっ！　見ちゃダメですっ！　あぅううっ！　こ、このまま、じゃ……あぁあっ！　いやっ！　な、なにか、きちゃ……あぁぁあああっ！！	啊啊啊！讨厌！讨厌！不能看！啊啊！这、就这样、那么……啊啊啊！喂！什么，来了什么……啊啊啊啊啊！
