な、なんですか……？　こ、これも、エッチの一つ、なんでしょうか……うぅぅ、エッチなところ触った後に、これは、ちょっと……	什、什么呢……？这、这也是、H的一种、是什么呢……嗯，摸了色情的地方之后，这个有点……
んんぅ……い、いつまで、してるんですか……？　あたし、エッチなこと恥ずかしい、ですけど……で、でも、頑張ります、よ……？	嗯……喂，要做到什么时候呢……？我，对H的事害羞，不过……但是，我会努力的，哦……？
はぁぁ……ズルいです、こういうの……んふぅ、好きな人同士なら、ともかく……んんぅ、これ、ご奉仕してる気分にならないです……	哈哈……很狡猾，这样的……嗯，如果是喜欢的人的话，姑且不论……嗯，这个，没心情为您服务……
ひくっ、あっ、あの……！　撫でるより、そろそろ下の方とか、触ってみませんか……！？　おっぱいでも、キスでも……と、とにかく、今、ちょっと欲しくなって、きてて……うぅぅ……！	拉，啊，那个……！与其抚摸，不如试着触摸一下下面的部分吧……！？无论是乳房还是接吻……总之，现在有点想要，过来……嗯……！
んんぅぅ……撫でられて、嬉しいです……んふぅ、はぁ、んん、このひとときが、幸せです……温かくて、もう、天国にも昇る心地です……	嗯……被抚摸了，很开心……嗯，哈，嗯，这一刻，很幸福……很温暖，感觉就像在天堂里一样……
はぅぅ……んくっ、うぅぅ……撫でられ続けてたら、もっと、愛が欲しくなっちゃいました……ご主人様なら、初めてだって、い、今なら、あげても……	嗯……唔，唔……如果一直被抚摸的话，就会想要更多的爱……如果是主人的话，这是第一次，不，现在的话，给他也……
んんぅ、気持ちいい……はぁあ、んぅ、ご主人様……このまま、エッチなこと、したいです……この幸せな心地、んふぅ、もっと、ご主人様と共有したいです……	嗯，好舒服……啊啊，嗯，主人……我想就这样做色情的事情……这种幸福的感觉，嗯，想和主人更加共享……
