はぁむっ……んちゅ、じゅるぅっ……んぅっ、ごしゅじんさまぁ、そんなになめたら……ごほうしできなくなっちゃうぅ……んっ、ひゃ、ぁっ……	哈哈……嗯，知道了……嗯，主人，你要是那么小看我的话……不能再这样了……嗯，哎呀，啊……
んちゅ、んぷっ、ちゅくぅ……んぅ、ごしゅじんさまの味いっぱいしますぅ……ふぁ、あっん……だ、だめですよぅ、それっ……おつゆ、吸うの、だめぇっ……	嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，满是主人的味道……啊，啊……不行啊，那个……汤，不能吸……
ちゅ、じゅるぅっ、ごしゅじんさまぁっ、だして、くださいぃっ！　んんぅっ、じゃないとわたしっ、さきにイっちゃうぅっ、はぁ、ひゃっ！　んちゅ、じゅ、じゅぷるぅっ！	喂，老师，请拿出来！嗯，不然我就先回去了，哈，喵！嗯，嗯，嗯，嗯。
んぅちゅ、ちゅるっ……このかっこうすきですっ……んぅ、ごしゅじんさまといっしょにきもちよくなれてぇ……ごほうししながら……あぁ、んっ……ごしゅじんさまに、ぺろぺろされるのっ……	嗯，中……喜欢这个样子……嗯，和你的丈夫一起心情变好了……恕我冒昧……啊，嗯……要被主人点头哈腰……
ちゅ、じゅくっ、ちゅぷぅっ！　は、んっ！　いっしょにぃ、ごしゅじんさまぁっ！　はぁっ、ちゅ、じゅるぅっ、じゅくっ！　せいえきっ、だしてくださいっ！　は、ぁっ……んちゅぅっ、んぢゅるる！	中、中、中、中！哈，嗯！一起吧，爸爸！哈、中、淳、受！不好意思，请拿出来！啊、啊……嗯，是的！
