んぅっ、ちゅ、ちゅる……や、ぅっ……ごしゅじんさま、そこだめっ……んぅ！　なめないで、くださいっ……は、ぁぅ、んっ……おと、させないでぇ……	嗯，中，中……哎、唔……主人，那不行……嗯！请不要小看我……哈、啊、嗯……别让我……
ちゅ、ちゅぅっ、んむっ……あのぉ、ごしゅじんさまぁ……さっきより、おっきくてっ……んぅ、わたしの、お汁舐めて、こうふんしちゃだめですよぉ……	嗯，嗯，嗯……那个，主人啊……比刚才更大……嗯，舔我的汤，好开心啊……
ちゅ、ぢゅぅっ……んぅぅ！　あ、あっ、そこ、らめっ……ひゃ、あっ！　んぅぅ、おと、はずかしくてぇ……くぅっ、うまく、ごほうし、できなくぅっ……！	秀、秀……嗯！啊，啊，那里，混蛋……哎呀，哎呀！嗯，呃，不好意思啊……嗯，做得很好，不好，不行……！
んぅっ、ぢゅ、ぢゅぷっ！　はっ、はふっ……わたしも、ごほうし、がんばりますからぁっ……んぅ！　ひぅっ！　ひゃ、まってぇっ、それ、あ、あんっ！	嗯，是的，是的，是的！啊，哈哈……我也会加油的……嗯！哇！哎呀，等等，那个，啊，呃！
んぅ、ちゅ、ぢゅぅっ……んぅ、おとしちゃってっ……はぁ、あっ……そんなにすすらないでくださいっ……はぅぅっ……わたしの、えっちなお汁っ、だめぇっ……	嗯、中、苏……嗯，掉下来了……啊，啊……请不要这样进展……嗯……我的、吝啬的汤，不行……
んぅっ、ちゅぅ、ちゅるっ！　ごしゅじんさまだって、えっちなお汁、いっぱいでてるのにっ……んぅ、はぁっ、ちゅ、ぢゅるぅっ！　ちゃんとイかせ、ますからぁっ……	嗯、智、中！就算是主人，也有满满的酒汁啊……嗯，哈，嗯，嗯，嗯！我会好好让他做的……
ひゃ、んぅぅっ！？　あ、あっ！　ぜんぶ、すわれちゃぅっ！　んぅ、ちゅ、ぢゅうっ、だめ、だめぇっ！　あそこ、おかしくなるぅっ！　ひゃ、ふぁああっ！	啊，嗯！？啊，啊！全部都扔掉了！嗯，中，小，不行，不行！那里，很有意思呢！哎呀，啊啊！
