くひゅんっ、んっ、んうううう……っ！　はっ、はふぅぅ……どう、でしたか……？　えへ……ちゃんと気持ちよく、なれましたか……？	呼，嗯，呜呜……嘿！嗯，哈哈……怎么样？嘿嘿……好好地心情变好了吗……？
ひぐぅっ、んっ、んやあああっ！　ご、ご主人様の、あつくて……あぅ、かかったところ、やけど、しちゃいそうです……んんぅ……	嗯，嗯，啊啊啊！主人，您的热情……啊，挂了的地方，但是，好像要做了……嗯……
ひゃぐっ、んっ、んやああああっ！　ご主人様のが、お腹に、かかって……あふ、んうぅ……こんなに出るくらい、気持ちよかったんですね、ご主人様……	哎呀哎呀！主人的肚子，挂了……啊，嗯……主人，心情真是好到要出这种程度啊……
んひゃっ！　あっ、あうぅぅぅぅ……っ！　はふぅぅ、ん、うぅ……気持ちよさそうな、ご主人様のお顔、見たかったです……。	哎呀呀！啊，这样啊……嘿！嗯，嗯，嗯……我很想看看主人那看起来很舒服的脸……。
んひっ、んっ、あぅううううっ！　ううっ、あ、熱い、ご主人様の精液が……ひゃふ……あっ、うぅ……あたし、蕩けちゃいそうです……	哼，哼，呜呜呜呜！哇，啊，好烫，主人的精液……百度……啊，呜……我快要化了……
ひゃああっ、いぐっ、いぐぅううううううっ！　あひっ、あっ、抜けちゃい、ました……うぅぅ、チンポ、最後まで欲しかったんですけど……	啊啊啊啊，呼，呜呜呜呜呜呜！啊哈，啊，掉了，完了……呜呜，小鸡，一直想要到最后……
