ひゃふっ、あっ、んひゃあああああっ！　あふっ、うっ、うぅ……足、ちから、はいらないです……はぁっ……あたしも、イッちゃ……ぁあ……	哎呀，啊，哎呀啊啊啊啊啊啊！啊，呃，嗯……脚、力量、不需要……哈……我也要……啊……
んぐっ、き、きちゃ……んううううううっ！　うふぅぅっ……く、くるし……あぅ、ご主人様、あ、熱いの……はぁ、はぁ、奥まできちゃい、ました……。	咕、木、茶……嗯呜呜呜！嗯……嗯，很痛苦……啊，主人，啊，好烫啊……哈、哈、到里面去了……。
んぐっ、んぅぅあああああああっ！　あぁ……ご主人様、いっぱい、出してます、ね……あたし、中から、蕩けちゃいそうです……	嗯，嗯啊啊啊啊啊啊！啊……主人，拿了很多，对吧……我，从里面，快要荡出去了……
んはぁっ、んっ、んひゃああっ！　はぁ、はぁ……いっぱい、奥まで……あたし、ご主人様に、こんな、いっぱい注いでくれて、嬉しいです……えへへ。	嗯哈，嗯，哎呀啊！哈、哈……满满的，到里面去……我很高兴你能为我的主人倒这么多……嘿嘿。
んあぁぁぁっ、こ、このまま……ううううっ！！　あふっ、んっ、お、おちんちん、すごい……うぅぅ……こ、こんなに出るんですね……あふっ、うくぅぅ……	啊啊啊啊，这，就这样……呜呜呜呜！！啊，哼，哦，肉棒，好厉害……呜呜……这个，出来这么多啊……啊，呜呜……
きてくださいっ、あっ、あぁぁああっ！　あくっ、あ、子宮まで、イッキにびゅびゅっと……あふっ、うぅ……ご主人様の精液、気持ちいい、ですね……♪	请过来，啊，啊啊啊啊啊！呵呵，啊，到子宫为止，都被饼干吓了一跳……啊，呜……主人的精液，好舒服啊……♪
