ぁうっ、ふぅぁあ……っ、ご主人様の動きが、よく感じられるようになった、気がする……んぐっ、あぁ……おかげで、身体が反応してしまう……	啊，呜啊……嗯，感觉主人的动作能很好地感受到了……嗯，啊……托您的福，身体有了反应……
っく、ふぁあ、あぁう……！　ご主人様のが、どんどん奥まで入ってきて、ひぐっ、んんく……！　一番奥まで、届いてしまいそうだ……っ	嗯，啊，啊啊……！主人的不断地往里走，呼，嗯……！好像送到了最里面……嗯
見えない分だけ、どんなに激しくされても、んふぁっ、あぁあう！　ご主人様の動きを感じてしまうんだっ、ひはっ、あぁ、ふああぁ！	只有看不见的部分，无论多么激烈，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！感觉到主人的动作了，哈哈，啊啊啊啊啊啊！
んぐっ、あぁ、はぁうう……！　ご主人様のが、すごく大きくなったように感じられて……っ、ひあ、っん、ぅうく！　入りきらなくなりそうだ……っ	嗯，啊，哈哈……！感觉主人的身体变大了……嗯，嗯，嗯，嗯！好像进不去了……嗯
っぁ、ひぁあっ、んくぅう！　顔が見えなくても、ご主人様がイきそうなことくらい、わかるぞっ、ひふぁっ、あぁうう！　私を先に、イかせようとしていることもぉ！	啊，是啊，嗯！即使看不见脸，我也知道主人好像很生气的样子，呵呵，啊啊啊啊！想让我先做的事也！
