ちゅ、んむぅ……っ、見えない中で、ご主人様を感じられるのは、んぅっ、ちゅ、ちゅぱ……安心できる、かもしれないな……	嗯，嗯……在看不见的情况下，能感受到主人的是，嗯，中，中……也许可以放心吧……
っんふ、んちゅ、んんぅ……！　キスされると、余計に身体が、敏感になってしまう気がするな……っん、ちゅ、んん……っ	嗯，嗯，嗯，嗯……！被亲吻的话，身体会更加敏感……嗯，中，嗯……嗯
んぅう……！　んく、ちゅぱっ、ご主人様が、目の前にいるのがわかって……んっちゅ、んんぅ……！　身体が、熱くなってくるんだ……っ	嗯……！嗯，小中，我知道主人就在我面前……嗯，嗯……！身体会变得热起来……嗯
今は、目隠しを取ったらダメだぞっ？　ちゅぶっ、んんちゅ！　気持ちよくて、顔がとろけているのが、自分でもわかるんだ、っんぐ、ちゅ、むちゅぅ！　	现在不可以戴眼罩哦？中，中！心情舒畅，脸也融化了，我自己也知道，嗯，中，鞭策！　
んむ、んんちゅ……っ、見えない時にされると、すごく強引で、んっちゅ、ちゅぱ……！　頼もしいことをされている気に、なってしまうな……	嗯，嗯……呃，在看不见的时候被这样说的话，非常的强势，嗯，中穗……！不要在意别人做了靠得住的事……
もっと触れたくて、唇が吸い付くせいで、っんふ、っちゅ、ちゅむぅ……！　アソコと同じくらい、いやらしい音を立ててしまうんだ、ちゅば、ぢゅぷぅ……！	想再多接触一下，因为嘴唇被吸住了，嗯，嗯，嗯，嗯……！和那个人一样，发出了讨厌的声音，啾啾……！
ぢゅぱ、んむっ、んんぅう！　ご主人様、もっと強く、貪りついてほしい、っんぢゅ、んんぅ！　ご主人様のこと、もっと感じさせてほしいんだっ	呜、呜、呜！主人，我想让你更坚强、更贪得无厌，嗯，嗯！希望能让我更加感受到主人
