んぅっ、くぅう……っ、目隠しされていると、強姦みたいで……っぁ、はあ、ふあぁ……緊張するというか、ドキドキするな……	嗯，嗯……嗯，被蒙上眼睛的话，像强奸一样……啊、啊、呼啊……与其说是紧张，不如说是心跳不已……
ひぅ、っぁ、んんく……っ、こんな時に触られると、予想が付かなくて、ひあ、あぁ……っ、身体が、反応させられてしまうっ……	嗯，嗯，嗯……呃，这种时候被摸到的话，没想到啊，啊……呃，身体会有反应……
んっぁあ、ふあぁ……！　身体中を弄られているみたいに、全身が痺れて……ひうぅっ、んはぁ……！　胸の奥から、熱くなってくる……っ	嗯，嗯……！全身像是被玩弄着一样，麻痹了……嗯，嗯……！从内心深处，变得热血起来……嗯
敏感なのに、そんなに強くするから、んくっ、ひぅう、ふああぁ！　身体が、ご主人様の手を求めて、勝手に動いてしまうんだっ、ひふぁ、あぁぅ！　	明明很敏感，却那么坚强，嗯，嗯，嗯，啊啊！身体在寻求主人的手，擅自移动，啊啊啊！　
んあっ、はあぁ……っ、胸を弄られているのに……んんぅう……っ！　触れられているというだけで、どこか安心してしまうな……	嗯，啊啊……明明被玩弄着胸口……嗯……嘿！仅仅是被触摸，就有种安心感……
そんなに強くされると、乳首まで刺激されて、ひはっ、あぁう……！　頭の奥まで、痺れさせられるみたいだ……んくっ、ひぅう……っ！	被那么强的话，连乳头都会被刺激，哈哈，啊……！好像到了头的深处都被麻痹了……嗯，嗯……嘿！
ひぅう！　っはあ、んぅく！　乳首が、クリになってしまったみたいだ、あっぁあ、んひぃい！　揺らされるだけで、感じてしまうぅ！	嗯！哈，嗯！乳头好像变阴蒂了，啊啊啊，好厉害！只是被动摇，就感觉到了！
