はぁあ、あっ、おしり……んんぅ、ごしゅじんさま……ぅっ……あたし、ふわふわして……あぁん……	啊，啊，屁股……恩，尊敬大人……唔……我，轻飘飘的……啊……
んんぅ、なんで、あたし……はぁ、あぁん……おしりまでいじられちゃって……あっ、んんぅ……ごしゅじんさまの、おっきい……	嗯，为什么，我……哈、啊啊……连屁股都弄坏了……啊，恩……贵司大人的，大……
アソコもおしりも、んくぅ、ひぁあっ……！　ごしゅじんさま、はげしい、ぁあああっ！　ゆ、ゆびそんな、おしりジンジンしちゃうぅ～～っ！	那里和屁股，嗯嗯，啊啊……！阿纯大人，好厉害，啊啊啊！悠，小指那样的，屁股jinjin做u～～！
あっ、とろけちゃう、アソコぐちゅぐちゅって、くぅぁあっ！　ああ、ああ～っ！　おしりまであついから、はぅ～～～～っ！　ごしゅじんさま！	啊，融化了，啊啊啊啊啊啊！啊啊，啊啊~！连屁股都热了，哈~~~！尊敬大人！
んんぅ、ごしゅじんさまのえっち……あたしのおしりまで、ぁああっ……いじっちゃって、あぅ、ぅっ……	恩，尊敬大人……连我的屁股，啊啊啊……淘气，啊，呜……
すき、だいすき、んぅ、ひぁあっ……！　あっ、ごしゅじんさま！　うく、あたし、あたまふわふわして、ぁあああっ……！	喜欢、最喜欢、嗯、啊……！啊，尊敬大人！呜呜，我，脑袋轻飘飘的，啊啊啊啊……！
