ん、くぅっ……あ、ひっ……おもちゃぁ、あんまり、しちゃだめですよぅ……？　ん、んぅっ、だってぇ……中で暴れて、ひゃ、ふっ……変になっちゃぅ……	嗯，唔……啊，哎……玩具，太，不可以做哟……？嗯，嗯，可是……在里面胡闹，喵，呼……变得奇怪了……
はぁ、ひんっ！……ん、んぅっ……ごしゅじんさまぁ、わたし、おちつかなくてぇっ……は、ぁふぁっ……おもちゃ、ダメっ、くぅっん、気持ち、くぅぅ……	哈，哼！……嗯，嗯……小姐，我好难受啊……哈、啊哈……玩具、不行、呜呜、心情、呜呜……
はぁ、あっ、あんっ！　イっちゃうぅっ、くぅんっ、おもちゃでわたしぃっ、イっちゃぅぅっ、くぅっ、ああっ、あそこ、気持ちい、気持ちいいですぅっ！　ひゃ、ふあぁっ！	啊、啊、啊！呜呜，呜呜，我是玩具的，呜呜，啊啊，那里，好舒服，好舒服！哎呀，哎呀！
んぅっ、ぁ……ごしゅじんさまぁ、そんなにずぽずぽ、おもちゃ出し入れされたらぁ……あそこ、あつくなってきちゃって……ひゃ、ぁっ……ごしゅじんさまにされるの、すきぃ……	嗯……小姐，你要是那么随随便便，把玩具拿进来啊……那里，变热了……哎、哎……被当做主人，好喜欢……
ひゃぁ、あっ、イっちゃ、イくぅっ！　ひゃ、あぁっ！　きもちいのしかぁっ、わらしっ、かんがえられなくてぇ、あっ、あふぁっ！　おもちゃ、もっと、もっとぉっ！	哎呀，啊，喂，好！哎呀，哎呀！啊，呵呵！玩具、更多、更多！
