んぅ、ぢゅ、ぐっ……んんぅ！？　あぷっ、これぇ、なんですかぁ……？　んぐぅ、ちゅ……さっきまで、あそこに入ってたのにぃ……んんうぅ！	恩、秀、呼……嗯！？啊，这个，是什么啊……？嗯嗯，chu……刚才还在那里进来着……恩恩恩！
ちゅぢゅ、んちゅぷっ……んんぅ！　おくち、いれちゃだめですぅ……んっ、ぁっ、おくまで、入って……んぅっ！　やぁ、く、くるしいですよぉ……？	俊秀、俊秀……恩恩恩！不可以把嘴放进去哦……嗯，啊，进来之前……嗯！哎呀，太累了……？
ちゅ、ぢゅぅっ……んちゅ、んぅ！　おくまで、しちゃだめなのにぃっ……は、んぷぅっ……おくち、あばれて……もごもご、しますぅっ、んちゅるぅっ……	秀、秀……嗯，嗯！到深夜，不许做啊……哈、哼哼……嘴巴，张开……もごもごも、すってう、んちゅう……
んむっ、ちゅ、れりゅ、んちゅくっ……はぅ、んっ！　もぉ、おくちつかれちゃってぇっ……んちゅ、んぷぁっ……きれいに、なりましたからぁっ……んちゅ、んぅ……！	唔唔、ちゅ、れりゅ、んちゅく……嗯，嗯！哇，嘴都累了……嗯哼……变漂亮了……嗯……！
ちゅ、んぅっ、ちゅる……はむぅっ……おもちゃよりぃ、ごしゅじんさまのぺろぺろ、したいですっ……んちゅ、れっちゅ、んぅ……ぁっ……	ちゅ、ん、ちゅる……呜呜……比起玩具，我想做阿纯大人的舌头……嗯……啊……
れちゅ、んぢゅくっ……んむっ！　ぁ、んぅ……これぇ、わたしのあじついててぇ……ちゅ、れろ、ちゅっ……へんですよぅ、んぅ、ちゅむちゅ……	れちゅ、んじゅく……嗯哼！啊、嗯……喂，你沾上我的油腻……ちゅ、れろ、ちゅ……很奇怪哦，嗯，chumuchu……
あっむぅ、ちゅうぅっ……んぅ、ちゅぷ！　おもちゃにごほうしだめぇっ……んぅっ、ごしゅじんさまのがほしいですっ、んぅ、ちゅ、ぢゅるっ……くださいぃ……！	啊，中午……嗯，小鸟！不能扔给玩具……恩，我想要阿纯大人的，嗯，chu，yuu……请……！
