んぐ……おしり、ごしゅじんさまのでいっぱい……あぁ、うく……うえにのってると、あぁ……ねもとまでなかに、はぁあっ……	嗯嗯……屁股，满满的……啊，呜呜……坐在上面的话，啊……在原来的里面，哈哈……
ひぁあっ、ぅっ……！　ごしゅじんさま、うく……おしりあつくなっちゃってる、はぁ、んぅ、くぅぁあっ……！	啊、呜……！尊敬大人，浮……屁股太烫了，哈，恩，呜啊……！
ぐちゅぐちゅってエッチなおと、んんぅ、ひぁあっ！　あたしあたまふわふわして、ぁあああっ！　うく、ごしゅじんさま、ごしゅじんさま……！	发牢骚，色情的人，嗯嗯，啊啊！我脑袋软绵绵的，啊啊啊啊！呜、ごしゅうさま、ごしゅうさま……！
あたしに、んく……ぜんぶまかせてくださいね、えへへ……！　ほら、ぁああっ……おしりで、いっぱいしちゃうから……！	对我，恩……请全部交给我吧，嘿嘿……！你看，啊啊啊……因为屁股满满的……！
ああ、ああ～っ！　んぅ、くぅぁあっ！　おしりイク、おしりイっちゃう、ぁあああっ！　ごしゅじんさま、すき、だいすき……あっあっ、はぅうう！	啊啊，啊啊~！唔、唔啊啊！屁股油腻，屁股油腻，啊啊啊啊！先生，喜欢，最喜欢……啊，呜呜！
