ん、ひゃ、はあっ、くうぅうんっ！　はぁっ、ううぅ……身動きとれないのに、こんな、最後まで……酷いです、ご主人様……んんぅ……	嗯，啊，嗯，嗯！哈、呜……明明动弹不得，却……太过分了，主人……嗯……
んひゃ、イっ……んぅぅううっ！　あ、うっ……べ、べつにそんな、気持ちよかったわけじゃ……これは、強引に……	嗯，嗯……嗯，嗯！啊，呜……没，没什么，心情不是很好吗……这个，强行……
ひゃ、あっあっ、ダメぇぇぇっ！　んぅ、はぁ……こんな格好でされて、私……強引に、イかされる、なんて……ぅう、見ないで、ください……	哎呀，啊，不行！嗯，哈……被穿成这样，我……被强行、强迫、强迫……嗯，请不要看……
くぅぅ、ひゃ、はぁぁっ！　ぅう……もう、拘束外して、くれますか……？　もう、食い込んで……苦しいです、ご主人様……	嗯，是啊，是啊！呜呜……已经，能帮我脱离束缚了吗……？已经吃得很饱了……很痛苦，主人……
はぅううう、んん、ご主人様っ！　うぅ、おまんこ苛められて、あぁ……イカされるなんて……恥ずかしいけど、もっと、おまんこしてほしいです、ん……	哦，嗯，主人！嗯，被欺负了，啊……居然被嘲笑……虽然有点不好意思，但还是希望能再多画点漫画……
んああああああ、ひぐぅううう！　うく、あぁ……ご主人様に躾けられて、はぅ、マンコすっかり変態にされてしまいましたね、ふふっ……♪	嗯啊啊啊啊啊啊，呜哇！呜、啊啊……在主人的教育下，啊，小穴已经完全变成变态了呢，呵呵……♪
