こんな所でしちゃうの、恥ずかしいですけど……えへへ、ご主人様にいっぱい気持ち良くなってもらえるように、頑張っちゃいます……	在这种地方做，虽然很不好意思……嘿嘿，为了让主人心情变好，我会努力的……
シコシコ、シコシコ……えへへ、どうですか……ご主人様の、ヒクヒク震えてますけど……興奮しちゃってるんですか、んん……	雪茄、雪茄……嗯，怎么样……主人，我在瑟瑟发抖……很兴奋吗，嗯……
こうしてシゴいちゃうと、んん……あたしの手に、ご主人様の匂いが沁み付いちゃいますね、えへへ……	这样的话，嗯……我的手上渗透着主人的味道呢，嘿嘿……
んしょ、んん……えへへ、ご主人様……いっ～ぱい射精できたら、褒めてあげますから……んぅ……！	嗯，嗯……嘿嘿，主人……如果能射精一杯的话，我会表扬你的……嗯……！
あたしも、なんだか興奮しちゃってるんです……えへへ、こんな所でシコシコしちゃってるから、あぁ……	我也总觉得很兴奋……嘿嘿，在这种地方磨磨蹭蹭的，啊……
ご主人様、こんなに先っぽ膨らませて……！　喜んでくれてるみたいで嬉しいです、んしょ……！　もっともっと、シコシコしちゃいますね……！	主人，让我这么前仰后合……！好像很高兴，是吧……！我会更加更加更加更加更加更加地、更加更加更加更加地认真的……！
もしも射精する時、誰か来ちゃったらって思うと……なんだかドキドキしちゃいますね、んん……はぅ、んしょ……！	如果射精的时候，想着有谁来了……总觉得心里七上八下的呢，嗯……哈、嗯……！
んしょ、んん、すごいです、えへへ……！　ご主人様の、こんなに熱くなっちゃうなんて……！　なんだか変態さんみたいです、んん……！	嗯，嗯，很厉害，嘿嘿……！主人居然会这么热……！总觉得像变态一样，嗯……！
先っぽ、先走り垂れちゃってますね……嬉しいです、んしょ……！　いっぱいシコシコしますから、元気な精液たっくさん出して下さい……！	先下手，先跑下来了呢……很高兴，嗯……！因为会做很多筋斗，所以请拿出很多精神的精液……！
我慢しないでいいですから、えへへ！　熱くて濃い精液、ぴゅぴゅっしちゃって下さいね……！　誰かが来ても、ちゃんと最後までしますから……！	不用忍耐，嘿嘿！又烫又浓的精液，请滴答滴答地吸……！就算有人来，我也会好好做到最后的……！
ご主人様、もうイっちゃいそうですね、んしょ！　えへへ、シコシコ、シコシコ、イっちゃって下さい、ほら！　射精できたら、いっぱい褒めてあげます……♪	主人，好像快疯了，是吧！嘿嘿，小雪茄，小雪茄，请给我滚过来，看！如果射精好了，我会多多夸奖你的……♪
はぁっ……ぁあ、ご主人様の……こんなに、大きかったかなぁ……？　しごくのが、大変です……えへへ……	哈……啊，主人的……这么、这么大啊……？虽然很辛苦……嘿嘿……
んん……ご主人様、どうですか……？　こうすると、きもちいいんですか……？　はぁっ、なんだか、あつい……	嗯……主人，怎么样……？这样做，心情舒畅吗……？啊，总觉得，好热……
ご主人様の熱、手に伝わってきますよ……？　はぁっ……ご主人様も、興奮しちゃってるんですね……？　えへっ……	主人的热情，传达到手哟……？哈……主人也很兴奋吧……？诶……
ふぅっ……なんだか、においが伝わってきて……んっ、ふぅ……あたし、なんだか……はつじょー……しちゃってるのぉっ……！	呼……总觉得传来了气味……嗯，嗯……我总觉得……初次见面……知道啦……！
んんぅ……ご主人様、あたし、なんだか……ぅう、手でこするだけだと、満足、できなくてっ……その、えっち……しちゃだめぇ……？	嗯……主人，我总觉得……嗯，只是用手摩擦的话，就满足了，做不到……那个，那个……不可以做……？
あたしぃ、ご主人様の、大好きなんですよぉっ……？　ふぅっ、こうして擦ってると、あたしまで、疼いてきちゃうからぁっ……	我，非常喜欢主人大人的哟……？呼，这样擦的话，连我都会疼的……
あたしっ、あぁ、もうっ、頭がくらくらしてきますっ、ほら、あたしの手で、たくさんイッちゃってくださいっ、ほら、ほらぁっ……！	我、啊、已经、头晕了、看、请用我的手、多给我点击、看、看……！
ご主人様っ、どう、ですかっ……？　こんなにがちがちになって、ほんとはあたしのおまんこに、挿れたいんじゃないですか……？	主人，怎么样？你变得这么性急，其实不是想插在我的女孩身上吗……？
はぁっ、先端から、とろっとしたものが出てきて……えへへ、気持ち、いいんですよねぇっ……？　どうすると、いいんですかぁっ……？	啊啊，从尖端，突然冒出粘糊糊的东西……嘿嘿，心情，好哟……？怎么办才好呢……？
我慢、出来なくなっちゃいます……んぅ、はぁっ……！　あたしっ、もうこんな、見てるだけなんてっ……んぅ……！	无法忍耐……嗯、哈……！我，已经这样了，只是看着而已……嗯……！
もう、イッちゃうんですかっ、ご主人様っ？　はぁっ、はぁ、いいですよっ、あたしのかおに精液、たくさんっ、ください……！　はぁっ……！	真是的，主人？哈，哈，好啊，给我的脸上滴很多精液，给我吧……！啊……！
あたしっ、あぁ、もうっ、頭がくらくらしてきますっ、ほら、あたしの手でおちんちんシコシコされてぇ、たくさんイッちゃってくださいっ、ほら、ほらぁっ……！	我、啊、已经、头晕了、看、用我的手好好地挨着、多给我点吧、看、看……！
