んぐ、ぅっ、んぶんぅぅっ！　んぐ、むっ……んん、くぅ……どうして、こんなにいっぱい……んぅ……	嗯，嗯，嗯，嗯。嗯，嗯……嗯，唔……为什么，这么多……嗯……
んぶぅ、じゅ、んぐうぅっ！　んぅ……もう、いいですよね……？　私、ご奉仕にしても……もっと普通に、したいです……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯……已经、可以了吧……？我就算为你服务……想更普通地做……
んぢゅ、むっ、んぐむぅぅうっ！　げほっ、んんぅ……はぁっ……こんなこと、普通は……しないんですよ？　喉まで、なんて……	嗯，嗯，嗯，嗯。喂，嗯……哈……这样的事，一般是……不做哦？居然连嗓子都……
んぶっ、んぐ、むぅうううっ！　んむぅ……ぅ、まだ、喉が拡がってるような、感じが……もう、どうしてそんなに、大きいんですか……	嗯，嗯，嗯，呜！嗯……嗯，感觉喉咙还在扩张……已经，为什么那么大……
ふぐぅう、んぐぷぅ、おぐぅううう！　んぷ、お口、自分で使って……私、ドキドキしてしまいます……！	呼呼，呼呼，呜呜！嗯，嘴巴，自己用……我很激动……！
ふぐぅううう、むぐぅうう、んむ、おごぉっ！　ふふ、お口犯すみたいにして、精液たくさん……ご主人様、チンポもっと……孕ませるくらい、出してぇ……？	呼、呜、嗯、嗯、呜、呜！呵呵，就像嘴上犯了一样，精液很多……主人，更喜欢小鸡鸡……拿出让我怀孕的程度……？
