んんぅ、はあああああぁっ！　……気持ちよかったでしょうか……？　んん、わたしは、その……途中から、わからなく……くぅん……	恩，啊啊啊啊啊啊！……舒服吗……？嗯，我就是那个……半路上，不明白……嗯……
ひゃ、ふあぁあぁっ……！　んんぅ、中でいっぱい出てっ……はぁ……ご主人様が……ま、まんぞく……したのなら……んんっ……	啊啊啊啊啊……！嗯，里面出来了很多……哈……主人……嘛，完全……如果做了……嗯……
ふああああああぁぁっ……！　はぁ……はぁ……ご主人様の一番奥でぇっ……んぅ、っぅ……はぁ……どぷどぷ熱いの……はぁぁ、いっぱい溢れてきてぇ……	啊啊啊啊啊啊啊啊……！哈……哈……在主人最里面……嗯，嗯……哈……浑身是热的……啊啊，溢出来很多啊……
ひゃ、はぁああっ！　んぅっ……はぁっ……ご主人様いっぱい出てますっ……んぅ、そんなにっ……気持ち、よかったですかぁっ……？	哎呀，哎呀！嗯……哈……出了很多主人……嗯，那么……心情、太好了吗……？
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
