詰ってくれ、だなんて……いきなり何を、言い出すんだ……？　ご主人様を詰れるわけが、ないだろう……当然だ……	装死我吧，什么的……突然说什么呢……？不可能让主人装进去吧……当然……
そんな顔を、されても……私には、詰り方なんかわからないからな……少し引くぞ、そんな必死になって……	那样的表情，即使被这么说……我不知道怎么去诘人……稍微退缩一点，拼命地……
どうして、こんな状況でそんなことを頼めるんだ……？　本当に、ご主人様は変態だな……えっ、どうして、固く……わけが、分からない……	为什么在这种情况下可以拜托你做那样的事情呢……？真的，主人真是变态啊……咦，为什么这么硬……不知道为什么……
奉仕ならばいくらでもするが、なじるなんて……それも奉仕だと言われたら、そうかもしれないが……本当に変わってるな、ご主人様は……	服务的话多少都可以，但是习惯什么的……如果说那也是义务的话，也许是这样……真是奇怪啊，主人……
胸で……そう、胸で挟ませておきながら、詰っても欲しいなんて……ご主人様は欲張りの、わがままだ……！　……違うか……	在心中……是的，明明被夹在胸前，却想要被塞住……主人是贪婪的、任性的……！……不对吗……
だいたいっ……なんだ、詰ってくれって……！　おかしいだろう、こんな……ご奉仕なのかそうでないのか、はっきりしてくれ……	大概……什么嘛，让我将死……！很奇怪吧，这样的……是服务还是不服务，请明确……
ほら、どうだっ……駄目なご主人様には、私の胸で、十分だ……はぁっ、ぅ……なんだか、悲しくなってきた……	看，怎么样……对于没用的主人，我的胸就足够了……啊，唔……总觉得，变得悲伤起来……
さっさと、イッてくれ、ご主人様……！　そうでないとご奉仕、止めてしまうぞっ……いいのか、ほら……！	快点，快一点，主人……！如果不那样做的话，就停止服务了……好吗，你看……！
うぅ……どうして、こんなに血管まで、浮き上がらせて……なんなんだ、こんな変態、きっとご主人様だけだ……まったく……	嗯……为什么，血管都浮上来了……什么啊，这种变态，肯定只有主人……真是的……
んっ、ぅうく……っ、ご主人様、鼻息が……っふぅ……本当に私の言葉で興奮してる、のか……？　き、気持ち悪いっ……！　ぁあ、また……	嗯，嗯……主人，鼻息……呼……真的是因为我的话而兴奋吗……？来、恶心……！啊，又……
私のっ、胸にかけるつもりなんだろうっ、この、変態……！　ぅう、本当にっ、イキそうになって……信じられない変態だ、ご主人様はっ……！	我的，打算挂在胸上吧，这个，变态……！嗯，真的，真的是很有活力……难以置信的变态，主人……！
また……私に詰られたいんだな、ご主人様はっ……本当に、どうしようもない、クズ……人間だっ……ぅう……	又……想被我逼着，主人……真的，没办法，垃圾……是人类……嗯……
私がこうやって、詰るのが苦手だとわかって、頼んでるんだろう、ご主人様は……！　本当に、意地悪だっ……この、早漏め……！	我知道我这样不擅长将死，所以才拜托你的吧，主人……！真的是坏心眼……这个，早泄！
いくら、ご主人様が変態でも、構わないが……私を巻き込むのは、勘弁して欲しいな……どれだけ人に迷惑をかければ、気が済むんだ？	不管主人有多变态，都没关系……希望你能原谅我卷入其中……给别人添了多少麻烦，你就放心了？
こんなに、ガチガチにして……臭いも、酷いじゃないか……んっ……ちゃんと風呂に入れ、不潔だぞっ……こら、大きくするなっ……！	这么、这么严肃……臭也很厉害吧……嗯……好好洗澡，不干净啊……喂，变大了……！
そんなに詰ってほしいなら、自分で自分を詰ってみたらどうだ？　鼻息荒くして、俺は駄目人間だって、言ってみたらいいっ……んん……！	如果你那么想被责备的话，不如自己去责备一下自己。气喘吁吁地说，我是个没用的人……嗯……！
んっ、うぅ、ご主人様の、びくびく震えてるぞ……？　胸で挟んでいる私の事も、気遣って欲しいものだなっ……はぁっ、んん……！	嗯，嗯，主人，战战兢兢的颤抖着……？希望大家也能关心我啊……哈、嗯……！
ほらっ、マゾのご主人様のために、私がわざわざご奉仕、してあげているんだぞっ……！　何か、言うことがあるだろうっ、ほら……！	你看，我是专门为神秘的主人服务的……！有什么话要说，你看……！
まるでっ、豚みたいだな、ご主人様っ……！　物欲しそうに、鼻を鳴らしてっ、本当に恥ずかしいな、ご主人様のメイドなのを後悔するぞっ……！	圆滚滚的，像猪一样的，主人……！好像很贪心似的，哼着鼻子，真是不好意思啊，我会后悔你是主人的女仆的……！
もう、出そうなくらい、震えさせてっ……いっそ、出せないようにするのも、いいかもなっ？　私がご主人様の射精、管理してやろうか……？	已经到了快要出的程度了，让我颤抖……干脆不拿出来也可以吧？我来管理主人的射精吧……？
こんなことをさせるなんて、変態で早漏のマゾ豚のくせに、ご主人様は欲張りだな……掃除機で吸うだけで十分じゃないのか？	让他做这种事，明明是变态又早泄的猪，主人却很贪心……用吸尘器吸不就足够了吗？
ご主人様のことだから、胸で扱く必要もないんじゃないか？　詰られるだけで興奮して、射精してしまうだろう……？　ふふっ！	因为是主人，所以不需要用胸来对待吗？只是被挤上就会兴奋，会射精吧……？呵呵！
っふふ、気持ちいいのか、ご主人様……？　それならもっと、もっとたくさん奉仕してやるぞ？　全部出し切るまで、なっ……？	呵呵，心情好吗，主人……？那样的话，我会多为你服务的。在全部拿出来之前，是……？
ご主人様、メイドの胸に躾けられてしまう気持ちはどうだ？　ふふっ……主人として恥ずかしいとか、屈辱的で興奮するとか、色々あるだろうっ……？	主人，被女仆的胸教育的心情怎么样？呵呵……作为主人会害羞、屈辱、兴奋等等，各种各样的事情都有吧……？
もう、何をされても、何を言われても興奮してしまうんじゃないかっ？　ふふっ、心の底まで変態マゾなんだな、ご主人様っ！	不管别人怎么说，被说什么都会很兴奋不是吗？呵呵，变态到了心底，主人！
精液の匂いがどんどん強くなってきて、ふふっ！　ご主人様、自分で情けないと思わないのかっ？　詰らせて精液垂らすなんて、男として最低だぞっ！	精液的味道越来越强烈，呵呵！主人，你不觉得自己很可怜吗？把精液灌进去，作为男人是最差劲的！
ほらっ、もう我慢できないんだろうっ？　何をされながら興奮しているか、宣言しながら射精するんだぞ！　自分で自分に、男として失格の烙印を押しながらな！	看，已经不能忍耐了吧？一边宣言着一边兴奋着，一边射精！自己给自己烙上作为男人失格的烙印吧！
自分がどれだけ恥ずかしいことをされているのか、わかっているのか？　わかっていないようなら……しっかり教え込まないといけないな……？	你知道自己被做了多少丢脸的事吗？如果不明白的话……必须好好地教给他啊……？
ご主人様、口が開いているぞ？　ふふっ、そんな気持ち悪い顔をしながら、射精のおねだりでもしているつもりなのかっ？	主人，你的嘴张开了哦？呵呵，你是不是一边摆着一副恶心的表情，一边还要射精呢？
胸の中だって、ご主人様に過ぎた場所だろうっ？　ふふっ、ちゃんとメイドの私に感謝しながら、射精するんだぞ！	即使在心中，也不过是过了主人的地方吧？呵呵，要好好感谢作为女仆的我，然后射精哦！
ほら、今のご主人様の価値なんて、その臭い精液にしかないんだぞっ？　ご主人様はせいぜい豚のように鳴きながら、私の胸に精液を垂らしていればいいんだ！	你看，现在主人的价值只不过是臭精液罢了。主人尽可能像猪一样一边叫，一边在我的胸口上滴精液就可以了！
精液を垂らすしか能がないくせに、何を我慢しているんだっ？　射精しないマゾ豚なんて、触る価値もなくなるぞっ！	只能滴精液，还忍着什么？不射精的猪，连碰的价值都没有了！
