ええと……胸でするのはいいんだが、詰る、のか？　ご主人様を？　よく、意味が分からないのだが……ご主人様はなにを言っているんだ？	嗯……用胸做是可以的，但是会塞满吗？把主人？虽然不太明白意思……主人在说什么？
んっ、ふ……ぁ……こんな感じで挟めばいいんだな……それは判るが……本当に、いじめて欲しいのか？　失礼だが……ご主人様、どこか頭でも打ったのか？	嗯，嗯……啊……这样夹着就好了啊……我知道那个……真的想被欺负吗？不好意思……主人，您是在哪里打头部的？
う……む、私でも、ご主人様が興奮してきたのがわかるぞ……先っぽからなんだかとろとろ溢れているし……しかし、私はちゃんと詰れていたのか？　よくわからないが……	嗯……嗯，我也知道主人很兴奋……从前面开始总觉得稀里糊涂地溢出……但是，我有好好地被将死吗？不太清楚……
私の胸でいっぱい感じてくれていいんだぞ……酷いことを言うというのは心苦しいが、気持ち良くなってくれるのは嬉しいな……	你能感受到我的心就好了……说了过分的话心里很难受，但是心情变好了很开心……
こうやって、挟み込むようにして、胸で苛められるように動かされると興奮するのか？　たまに、ご主人様は理解できない事を話している気がしてしまうな……	像这样夹着，像是在心里被欺负一样被打动的话会很兴奋吗？偶尔会觉得主人在说些无法理解的话……
んこれくらいでイってしまうのか……ご主人様は……早漏、というやつだろうか？　別に私はご主人様が早漏でも気にしないぞ……？　ふふっ……早漏ご主人様……	这样就行了吗……主人……是说早漏吗？我也不在乎主人的早泄……？呵呵……早泄主人……
こうしながら苛めて欲しいのか？　ご主人様の言うことはいまいち理解出来ないが……苛められて興奮するというのは、変態ではないのか？	你想这样欺负我吗？我还不能理解主人说的话……被欺负而兴奋，难道不是变态吗？
本当に、こんなことで興奮しているのか……変態と言われて更に勃起するとは、なんというか、その……げ、幻滅した、ぞ？　ご主人様	真的是因为这样的事情而兴奋吗……说是变态还勃起，怎么说呢，那个……啊，幻灭了，是吗？主人
どうだ、気持ちいいか？　ん、ぴくってなったぞ……ご主人様は、メイドの胸で丁寧に扱かれるより、私の声の方が気持ちいいのか？　まただ、本当に詰られるのがいいんだな、変態だ	怎么样，舒服吗？嗯，吓破了……主人，比起在女仆的胸里小心地对待，我的声音更舒服吗？又来了，真的被责骂了才好呢，变态
先っぽからどんどん、汁が出てくるぞ……メイドに奉仕されてお漏らしなんて、可愛いな、ご主人様は……こんなに変態で、大丈夫なのか？	从前端不断地流出汁液……被女仆服务而泄露什么的，好可爱啊，主人……这么变态，没事吧？
ご主人様は、変態だな……この言葉を口に出すだけで、ご主人様のがぴくっと反応するぞ……変態と言われて嬉しいだなんて、本当、変態なんだな	主人真是变态啊……只要说出这句话，主人的反应就会很强烈……被说成变态还真高兴，真是变态啊
んっ、私の胸でこんなに感じて……胸だけではさほど気持ち良くないだろう？　詰られるだけでこんなになって、私のご主人様は本当、ド変態だな……ふふっ……	嗯，在我的胸口有这样的感觉……光是胸部不怎么舒服吧？只是被责骂就变成这样，我的主人真的是个大变态啊……呵呵……
ん、はぁ……っ、今はまだ、ゆっくりと扱かないとな……ご主人様のことだから、すぐにイって終わりになってしまうだろう？　ふふっ……！	嗯，哈……嗯，现在还必须慢慢地处理啊……因为是主人，所以很快就会结束的吧？呵呵……！
っんぅ、はあ……！　ご主人様は、私の身体ならどこだって、気持ちよくなってしまうんだろうっ？　何しろ、色欲まみれの変態だからな……！	嗯，啊……！主人，只要是我的身体，哪里都会变得心情舒畅吧？不管怎么说，都是色欲遍地的变态啊……！
どんなにイくのを嫌がっても、無駄だからなっ？　今のご主人様は、私の胸に精液を搾り取られることしかできないんだぞ！	不管你多么讨厌吃辣，都是徒劳的。现在的主人只能榨取我的精液！
