そろそろ……うぁっ、ひゃううっ！？　いっぱい出たなご主人様……少し早い気もするが……いや……なんでもないぞ……気持ち良くなってくれたのは嬉しいな……	差不多该……哇，哎呀！？出来了很多的主人……感觉有点早……不……没什么……心情变好了真开心……
ふっ、あ……こんなに、いっぱい……！　どれだけ興奮したんだ、ご主人様は……こんな拙い言葉でこれだと、本気で詰る時はどうなるんだ……？	呼，啊……这么多……！主人有多兴奋啊……用这样拙劣的语言说出来，当真将死的时候会怎么样呢……？
イってしまえ、この変態っ！　……ふふっ、こういうのも少し楽しいものだな……ほら、ご主人様の精液で私の胸が汚れてしまったぞ？　どうしてくれるんだ……？	喂，这个变态！……呵呵，这样也有点开心啊……看，主人的精液把我的胸部弄脏了。你会怎么做……？
ご主人様のが、ヒクついてぇっ！　……なんだ、もう出してしまったのか……本当、早漏で変態で駄目なご主人様だな……ふふっ……	主人的，真可怕！……什么啊，已经拿出来了啊……真的是个早泄、变态、没用的主人啊……呵呵……
おちんちん震えてる、ご主人様……んぅっ！　まったく……胸でお仕置きされて射精するだなんて……恥ずかしくないのか、この早漏おちんちんは……	瑟瑟发抖的主人……嗯！真是的……居然会被放在胸前射精……难道不觉得羞耻吗，这个早泄的公鸡……
ほら、私のおっぱいで躾けてあげるから……！　ふふっ……無様に射精したな……だが、まだまだだぞ……短小おちんちん、おっぱいでもっと躾けてやる……	看，我会用我的乳房来教育你的……！呵呵……你瞎射精了……但是，还差得远呢……小矮子，我会用乳房来教育你……
