ご主人様のもうこんなに硬くさせちゃってるんですか？　まだ私何もしてないのに……あ、先っぽからお汁も出てますね……？　仕方ないご主人様……今私が楽にしてあげますから……ふふ、リラックスしてくださいね……	主人已经这么硬了吗？我还什么都没做呢……啊，汤也从前面出来了吧……？没办法的主人……现在我给你轻松点……呵呵，请放松啊……
ちゅっ……れりゅ、ちゅむっ……あ、はっ……美味しい、ご主人様のおちんちん……私この味好きなんです……すごく興奮しますっ……すぅ、はぁっ、すぅ、はっ……ぁ……ぁぁっ……♪　ぞ、ぞくぞく、しちゃっ……	嗯……嘘，中……啊，哈……好吃，主人的小气鬼……我喜欢这个味道……我非常兴奋……呜、哈、呜、哈……啊……啊啊……♪哟，接下来就做了……
ちゅ、んちゅぷぅっ……もちろん射精はお口の中ですよね……？　ぜんぶ、一滴残らず、吸い出してあげます、ご主人様の精液残すなんてもったいないです……尿道に残ったのも、ぜーんぶっ……綺麗にしちゃいますね……	中、中、中……当然射精是在嘴里吧……？全部，一滴不剩地给您吸出来，主人您的精液剩下太可惜了……留在尿道上的也是……变漂亮了呢……
んぢゅっ、じゅんぶっ！　は、むぅっ！　わらひの、なんれふっ、おふぃんふぃんっ、れんふぅっ！　じゅ、んむぅぅっ、じゅるっ！　せぇひも、れんふぅぅっ！　じゅるるる、んむっ！	嗯哼，纯朴！哈，呜！稻草人的、什么啊呼、呼、呼、呼！嗯，嗯，知道了！嗯，嗯！知道了，嗯！
じゅっ、んぶぅっ、じゅるぅっぅ、んふぅうぅっ！　はっ、んくっ……ん～～～っ……じゅるっ、じゅるぅぅぅ……ご、くっ、ごく……んぐっ、んんっ……♪	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……嗯～～～…嗯，好的……哦，呃，非常……嗯，嗯……♪
はぁ、はっ……ぁ……ご馳走様でした……♪　全部綺麗に飲んじゃいました……喉にいっぱいひっかかって、精液の匂いと味しかしないですっ……はぁ、ぁっ……おすそ分けに、このままキス、しちゃいますか？　えへ……	哈、哈……啊……谢谢您的款待……♪全部都喝得很干净……卡在喉咙里，只有精液的味道……啊，啊……分开下摆，就这样接吻吗？嗯……
