ひゃっ……あ、ぅっ……ま、待ってください……な、なんかへんですっ……くぅ、んぁっ……身体が、自分のじゃないみたいで……ぁ、ふゃぁっ！？	哎呀……啊、唔……请等一下……嗯，好像在说什么……嗯，嗯……身体好像不是自己的……啊，呼啊！？
ぁ、ぁぁっん……そ、それ、すごいですぅっ……はぁ、ひゃふっ……んんぅ、ご主人様に触られてるところ……あつくてぇ……ん、んぅっ、私の身体おかしくなっちゃってますよぉ……！	啊，啊……对，那个，好厉害啊……啊，哎呀……嗯，被主人摸的地方……好烫……嗯，嗯，我的身体好奇怪啊……！
ひぅっ、んんぅ！　ひゃ、ひぁっ！　ああ、らめぇっ！　も、もうイって、イってますからぁっ！　ひぁっ、あぅ！　また、またイくのにぃっ！　ふ、ひゃぁあぁっ！	嗯，嗯！哎呀，是啊！啊，混蛋！但是，已经不行了，已经不行了！啊，啊！又来了！呼、哎呀啊！
ん、はぁ、はぁっん……ご主人様ぁ、またえっちなお薬塗ってぇ……ん、んぅっ、ひぅっ！　これぇ、触られるとおかしくなっちゃうんですよぉ……？　あぁぁっん……	嗯，哈，哈……主人啊，再给我涂点色情药吧……嗯，嗯，嗯！这个，被摸到的话会很奇怪的……？啊啊啊啊……
ひぅぅっ！　ああっ、ひゃうぅ！　まだっ、まだほしいですっ、ご主人様ぁっ！　めちゃくちゃっ、滅茶苦茶にしてくださいいぃっ！　はっ、はひゅっん！　ゆびでいっぱいしてえぇっ！	嗯！啊，哎呀！我还想要，主人！乱七八糟，请乱七八糟！啊，哈哈！给我来个汤！
