ん、ひゃっ……んっ、くぅっ……い、今はダメです、ご主人様……一緒に触ったりなんてしたら……あっ、うぅ……どうなるか、わからないです……	嗯，喵……嗯，嗯……不，现在不行，主人……一起碰的话……啊，呜……不知道会怎么样……
きゃ、んぁっ……！？　ん、んぅ……少しびっくりしただけで……んぅ、ぁっ、ぁぁっ……！　変な感じで、私怖いですっ……んぅ、やぅっ……！	啊，嗯……！？嗯，嗯……只是有点吃惊……嗯，啊，啊……！感觉很奇怪，我很害怕……嗯，嗯……！
あ、あぁっ……まだ触るんですかぁ……？　んぅぅ、もういいじゃないですかぁっ……もぞもぞして、おかしいですこんなのっ……ひゃ、ふぁっ！	啊、啊……还碰吗……？嗯，已经可以了吧……心惊胆战，很奇怪这样的东西……哎呀，啊！
んんぅっ、あっ、ま、待ってご主人様っ！　あっぅ、くぅっ、あ、あの私っ……イっひゃ、あぁっ！？　ぁっ、だ、ダメですっ、強いのダメぇっ！	嗯，啊，等一下主人！啊，呃，那个我……哎呀，啊！？啊、是、不行、不能变强！
ひぅっ……ぁ、やぁっん……♪　ご主人様にそんな触られたらぁ……はぁっ、んっ……今ダメですよ……？　私の身体、いつもよりエッチになっちゃってるんですからぁ……	嗯……啊，哎呀……♪要是被主人那样触摸的话……啊，嗯……现在不行哦……？我的身体比平时更H了……
ひゃ、ぅんっ……あ、あっん、ご主人様、気持ちいいですっ……はぁ、あんっ、胸も、あそこも……もっと可愛がってくださいね……？　ご主人様に滅茶苦茶にされたいですっ……んん、ぁっ……	啊，嗯……啊，啊，主人，好舒服啊……哈，呃，胸和那里都……请再疼爱我一点吧……？我想让主人喝得乱七八糟……嗯，啊……
くぅぅっ、ああっ、やぅっ、んっ！　ご主人様っ、ぁぁっ、もっとしてくださいぃっ！　ひゃ、ぁっ、強く、されたくてっ、はぁぁっ、ひぅっ！　んんぅ、おっきいの、きちゃいますぅっ！　ふぁぁ、ひゃぁあぁっん！	嗯，啊，做啊，嗯！主人，啊，请再多做一点！啊，啊，想被变强，啊啊，是啊！嗯，好大啊，好大啊！啊啊啊啊啊啊啊！
