ひゃっ……んん、なんですかぁ、ご主人様……？　頭なんて撫でても、何も出ませんけど……そ、それよりも……あ、いいえ……やっぱりなんでもないです……んぅ	哎呀……嗯，什么啊，主人……？就算抚摸了头，也什么都不出来……比起那个……啊，不…果然没什么……嗯，嗯
んぅんっ……嫌な感じはあんまりしないですけど……はふぅ、んぅ……頭を撫でるために、お薬なんて使うんですかぁ……？　私よくわからなくて……	嗯……虽然没有什么讨厌的感觉……哈哈，嗯……为了抚摸头，要使用药物吗……？我不太明白……
はぁ、はっ……あ、あのご主人様ぁ……そろそろ頭だけじゃなくて……えっとぉ……あうぅ、本当はわかってるんですよね……？　あんまり意地悪しないでほしいです……	哈、哈……啊，那个主人……不只是脑袋……嗯……啊，其实是知道的吧……？希望你不要太使坏了……
ご主人様、もうっ……！　頭はいいですからぁっ……んぅ、んっ、身体熱くて……触ってくれないんですか……？　こんな身体にしたのに、ひどいですっ……ご主人様の馬鹿ぁっ……	主人，真是的……！头脑很好啊……嗯，嗯，身体好烫……不碰我吗……？明明是这样的身体，却很过分……主人的笨蛋啊……
んぅっ、ぁっ……♪　頭撫でられると身体がふわふわするみたいで……はぁ、んっ……期待しちゃいそうですよ……？　いいんですよね、期待しちゃっても……	嗯，啊……♪被抚摸头部的话身体好像会轻飘飘的……啊，嗯……很期待呢……？可以吧，就算期待了……
んぅ、くぅぅっ……ご主人様、そろそろ……もう頭はおしまいですっ……さっきからご主人様に触って欲しくてあそこ……とろぉってしてきちゃってるんです……はぁんっ……	嗯，嗯……主人，差不多该……头已经到头了……从刚才开始就想让主人碰一下，所以就在那里……真是粘糊糊的……哈……
はぁ、ぁぁ……ご主人様ぁん……いつまでお預け、我慢なんですかぁ……？　私今触られたら一瞬でイっちゃいそうです……はぅ、んっ……触ってもいないのにとろとろの、ぐちょぐちょに濡らしちゃってますからぁ……	哈、啊……主人……要寄存到什么时候，要忍耐吗……？我现在被摸了的话一瞬间就要被摸到了……哈、嗯……明明没有碰却粘糊糊的，湿得粘糊糊的……
