はぁあ、あぁん……あたまふわふわして、うぅ～～～っ……じ、じぶんでアソコいじって、んんぅ……だめ……	啊啊，啊啊……脑袋轻飘飘的，呜~~~那，自己弄这个，嗯……不行……
ごしゅじんさま、うぅ、はぁ、ぅっ……！　からだあついから、はぁはぁ、おなにーとまらなくて、ひぁあっ！	尊敬大人、呜、哈、呜……！因为身体很热，哈哈，什么东西都停不下来，啊啊！
ああ、ああ～っ！　アソコあつい、んぅ、エッチなおしるこんなに……うぅ、ひぁあっ！　あたしとろけちゃう、きもちいいから！　あっ、イクぅ～～っ！	啊啊，啊啊~！啊啊啊啊，好烫，恩，好色告诉你这么多……呜、呜！我要融化了，好舒服！啊，好~~！
えへへ……あたしのエッチなおなにー、んんぅ……！　ごしゅじんさまだけに、ぜんぶみせちゃうね……ほら……あっ、ぅっ、くぅぁあっ！	嘿嘿……我的色情的什么—，nu……！正因为是尊敬大人，才要全部展现出来……看……啊，呜，呜呜啊！
すき、ごしゅじんさま、だいすき……！　はぁはぁ、ごしゅじんさまのことかんがえながら、イク、んんっ！　イクイク、ごしゅじんさま、ひぁあっ！	喜欢、ごしゅうさま、大好き……！哈哈，一边考虑着阿纯大人，一边走过来！喂喂，小姐，嘿嘿！
