ご主人様、このまま口で、気持ちよくするからっ、んっぢゅぱ、んぢゅるぅ！　このまま、口に出してくれっ、んちゅっ、じゅるる！　	主人，就这样用嘴，让心情变好了，啾啾，啾！就这样说出来吧，嗯，珠理！　
浴びるだけじゃ、物足りないんだ、っぢゅぷ、んちゅぅ！　味わって、飲み込まないと、満足できないぃっ、んぐ、っちゅぶ、ぢゅるるぅ！　	只是沐浴的话，总觉得不够啊，呜，呜！不尝一尝就不能满足，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！　
んぢゅっ、んぅむっ、んぐぅううぅう！　んぐっ、ん……っ、ぷふぁ……ご主人様、ありがとう……とても美味しくて……また、何度も飲みたいくらいだ……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……嗯，噗……谢谢主人……非常好吃……还想再喝几次……
ん、っぢゅぷ、じゅるぅ！　ご主人様、精液を出すなら、私の口に注ぎ込んでくれっ、んぐっ、んんぢゅ！　私の口は、そのためにあるんだからなっ？	嗯，呜哇，呜哇！主人，要出精液的话，就把精液注入我的嘴里吧，嗯，嗯！我的嘴是为了那个才有的吧？
ぢゅぱ、ぢゅるる！　お願いだ、ご主人様、っんちゅ、じゅるぅ！　ご主人様のチンポ、上手にイかせられたご褒美をくださいぃ！	真是的，真是的！拜托了，主人，嗯，遵命！主人的小鸡鸡，请给我很好的奖励！
んぢゅ、ぅぐううっ、んふぅうぅうう！　んっ、ぉぐ、んんふぁ……っ、精液、こんなにたくさん……ありがとう、ご主人様……とっても、幸せだ……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，哦，嗯……啊，精液，这么多……谢谢，主人……非常幸福……
