んぐっ、あっ、はぁあっ……！　っは、ぁあ……喉が、ご主人様のに、拡げられて……ぅう、まだ入っているような、気分だ……	嗯，啊，哈……！啊，啊……喉咙像主人一样扩散开来……嗯，感觉好像还在里面……
っんは、ひゃうっ、出て……！　こ、こんなに、たくさん……口の中に出されたら……息が、できなくなっていたな……	嗯，哎呀，出来了……！这、这么多……说出口的话……呼吸，变得不能呼吸了……
んんぁっ、はぁっ、んんんっ……！　んあ、ふぁあ……外、に……ご主人様は、顔にかけるほうが、好きなのか……？	嗯，哈，嗯……！嗯，啊啊……外面……主人喜欢挂在脸上吗……？
んはっ、んっ、はぁああっ……！　っ、くぅふ……ぁあ、ご主人様のが、顔にかかって……なんだか、変な気分だ……	嗯，嗯，嗯，啊啊啊……！嗯，嗯……啊，主人的脸上挂着……总觉得心情很奇怪……
ぷはっ、きゃううううううっ！　はぅ、んぅ……熱いぞ、んん……おちんちんもっと、私の喉奥で味わわせてくれ、あぁ……	噗，呜呜！哈，嗯……好烫啊，嗯……爷爷再让我在我的喉咙里品尝一下吧，啊……
ぷはっ、んやぁああああああんっ！　うぷ、はぁ……喉奥疼いて、あぁ……まるでおまんこみたいにおちんちん咥え込んで……精液、たくさん……	噗，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！呼，哈……喉咙痛啊……简直就像漫画一样叼着小鸡……精液很多……
