はぁあ、ぅっ……ご主人様の熱い、です……えへへ、もっと、ぎゅってしながら……あぁ、ご主人様を感じたいです、んん……	啊啊、呜……这是主人的热情……嘿嘿，再紧一点……啊，想感受主人大人，恩……
はぁあ、んふっ、あぅぅ……！　もっともっと、くっついたまま……んぅ、一緒に気持ち良くなりたいです、ああ、ああ～っ……！	啊啊、哼哼、啊呜……！更加、更加紧贴着……嗯，想和你一起心情变好，啊啊，啊啊……！
ご主人様、ご主人様、ぁあああっ、くぅぁあっ！　激しいから、熱くなっちゃう、んん、んやぁぁっ！　あたし、ぎゅってしたまま……！	主人，主人，啊啊啊，呜呜啊！因为很激烈，所以变得很热，恩，恩！我，紧紧地做着……！
あぁ、んく……ご主人様……もっといっぱい動いてほしいです……んん、アソコ疼いてますから……お願い～っ……！	啊，恩……主人……希望能多活动一点……嗯，有点儿疼……拜托了……！
身体熱くて、あっ、はぁん……！　ご主人様、ご主人様……！　はぁはぁ、頭が真っ白になっちゃう～っ……！	身体很热，啊，哈……！主人，主人……！哈哈，头变得雪白了～！
あっ、イクイク、んん！　アソコ蕩けちゃうのっ……！　はぁ、はぁあんっ、もっと、もっとしてっ、ご主人様、ご主人様っ！	啊，喂，喂！啊啊啊啊溶化了……！哈、哈、更多、更多、主人、主人！
おちんちんすき、あっ、ひぁあっ……！　もっと、おまんこ、ぐりぐりって……！　あたし、いつもより敏感で……！	喜欢肉棒、啊、啊啊……！更加，你，钻……！我比平时更敏感……！
ご主人様、おちんちん感じて、あ、ぁあああっ！　イクイク、イっちゃう～っ！　ご主人様、ぁあ、こんなに太いおちんちんでされたら、ひぁあっ！	主人，大叔的感觉，啊，啊啊！马上就要开始了~！主人，啊，要是长这么胖的小叔的话，哎呀！
