ひぅっ、ぅうう……お客様に弄られるなんて、嫌に決まっているだろう……んぐ、んぅうっ……どうして、こんなことをされないといけないんだ……	嗯，嗯……被客人玩弄，肯定很讨厌吧……嗯，嗯……为什么一定要做这样的事呢……
んっ、ぅくぅ……っ、ますます、強姦に近くなっただけじゃないか……？　んむ、っちゅ、ぅう……ご主人様も同罪だぞ……？	嗯，嗯……啊，只是越来越接近强奸了吧……？嗯，嗯，嗯……主人也犯了同样的罪……？
んぐ、ちゅ……！　ふたり一緒にすることが、間違っているんだ、んんむ……！　んっ……こんなのっ……おかしっ……んっ……	嗯，中……！两个人在一起是不对的，嗯……！嗯……这样啊……奇怪……嗯……
ちゅぷ、ん、ぅう！　ふたりで無理矢理、イかせようとして、っんちゅ、んむうぅ！　こんなの、苦しいだけだ、んんぅう！	嗯，嗯，嗯！两个人硬要让他做，嗯，嗯，嗯！这样的，只是痛苦而已，嗯！
んぅ、っちゅ……ご主人様にキスされていれば、なんでも興奮すると思ったら、大間違いだぞ？　んく、ん、ちゅぅ……っ	嗯，嗯……如果觉得被主人亲吻的话，什么都会兴奋的话，那就大错特错了。嗯，嗯，嗯……嗯
どうして、お客様と、っん、ちゅぷ、んんちゅ……っ、ご主人様が、キスをしながら触ればいいだけじゃないのか……？　んく、ぅうっ……	为什么，和客人一起……主人，一边接吻一边触碰不就好了吗……？嗯，嗯……
っちゅぷ、んんぅ……！　お客様、これ以上、触らないでくれ、っんむ、ちゅぷぅ！　ご主人様も夢中になっていないで、何か言ってくれ……っ	嗯，嗯……！客人，请不要再碰了。主人您也别迷上了，说点什么吧……嗯
ご主人様が見ているのは、お客様に弄られている顔なんだぞ？　んくっ、んんちゅ！　ご主人様は、それでもいいのか？　んっちゅ、んむぅう！　	主人在看的是被客人玩弄的脸哦？嗯，嗯中！主人，这样也可以吗？嗯，嗯！　
んぐ、っちゅぷぅ……！　わざわざ、音を立てなくていいんだ、んく、っちゅ、んんぅ……っ、ただでさえ、恥ずかしいのに……	嗯，嗯哼……！不用特意发出声音，嗯，嗯，嗯……本来就很害羞的……
ちゅぷっ、んくぅう！　舌も、指も、そんなに奥まで入れないでくれ、んぐっ、んぅう……！　頭まで、変になってしまいそうだ……っ	中、中、中！舌头和手指都不要放得那么深，嗯，嗯……！连头都觉得很奇怪……嗯
っちゅぱ、んちゅぅ！　こんなの、苦しいのに、んむ、っちゅ、ちゅぷぅ！　気持ちいいのが抜けない……んんぅう！	嗯，嗯！这样的，明明很痛苦，嗯，嗯，中，中！心情好的脱不掉……嗯！
んっ、ちゅぅ……っ、これで私が、いつもより感じていたら、んちゅ、んん……！　ご主人様は、ショックじゃないのか……？	嗯，嗯……嗯，这样的话，如果我比平时更加有感觉的话，嗯，嗯……！主人不觉得很震惊吗……？
ふたりとも、ずるいぞ、んっちゅ、んんむ……！　奥を弄るのと一緒に、舌を入れて、ちゅぷ、んんぅ！　逃げられなく、させるなんて……っ	两个人都很狡猾，嗯，嗯，嗯……！在玩弄深处的同时，把舌头伸进去，哼哼！逃不掉，让他做什么的……嗯
ぢゅぱ、んちゅぅ！　ふたりから、そんなにされたら、んく、っちゅぷぅ！　感じてしまうに決まっているだろう……っん、ぅくうう！	嗯，嗯！如果两个人那么做的话，嗯，中！肯定会有这种感觉吧……嗯，嗯！
ちゅ、っんんぅ……っ、恋人にとって、唇はもちろん大切だが……んく、っちゅ、んん……！　アソコだって、同じくらい大切なんだぞ……？	喂，嗯……对恋人来说，嘴唇当然很重要……嗯，嗯，嗯……！那个人也一样重要啊……？
んちゅ、んっ、ちゅぷ……！　ご主人様、甘くキスしすぎだ……っん、ちゅぱ、ちゅぅ……！　そんなことをされたら、余計に感じてしまう……っ	嗯，嗯，嗯……！主人，吻得太甜了……嗯，中、智……！被那样做的话，会感觉多余……嗯
ちゅぷっ、んちゅぅ！　気持ちよくなっているのは、ご主人様のせいで、んぐ、んぅう！　お客様が上手いわけじゃ、ないんだぞ、んんぅう！	小唯、小唯！心情变好是因为主人的缘故，嗯，嗯！并不是客人做得好，嗯！
うっ、ぁ、んんっ、お客様に弄られて、んっ、こんな感じるなんて……ふぁ、んちゅ、不本意……だっ、んちゅ、うあぁっ！	呃，呃，嗯，被客人玩弄了，嗯，竟然有这种感觉……嗯，嗯，不情愿……是、是、是、是啊！
んちゅっ、お客様の指、ご主人様と違って、ゴツゴツして……ふぁ、良くない、はずなのに……ちゅぷ、おつゆ、溢れて……ふあぁっ！	嗯，客人的手指和主人不同，硬邦邦的……啊，不好，明明应该……中穗，汤水溢出来了……啊啊啊！
んちゅ、ご主人様とキスしてるとこに、指、がぁ……ふぁぁ、これ、おかしくなる……嫌なのに、おかしく……うぅ、くぅぅんっ！	嗯，和主人接吻的时候，手指啊……啊啊啊，这个变得很奇怪……明明很讨厌，但是很奇怪……嗯，嗯！
ふぁ、ダメ、だ……ご主人様、これ、上と下のお口攻められて……んあぁっ！　イく、イっちゃ……うあぁぁっ！	啊，不行，是……主人，这个被上下的嘴巴攻击了……嗯啊！嗨，糟了……啊啊啊啊！
んっ、ふぁぁ、ご主人様のキスとお客様の指が、心と身体、両方熱くして……エッチなおつゆがいっぱい、溢れて……ふあぁ……	嗯，呼啊，主人的吻和客人的手指，心和身体都很烫……充满了色情的汤汁……呵呵……
んっ、おまんことろとろになっておつゆ溢れさせている分、ご主人様から水分補給させて欲しいな？　ちゅぷ……ふふっ、ご主人様の唾液、美味しいぞ……！	嗯，我想让主人给我补充水分。中穗……呵呵，主人的唾液很好喝啊……！
んぢゅぷっ、んあぁっ！　ご主人様、イく……お客様の指で、ふぁぁ、イかされるぅっ！　慣れない動きで、発情おまんこイくうっ！	嗯，嗯！主人，嗨……用客人的手指，呼啊，好烫啊！用不习惯的动作，发情吧！
