んぅっ、はあ、はあぁ……っ、強くする時も……私が目隠しされていること、忘れないでくれ……？　ん、っくぅふ……	嗯，啊，哈哈……变强的时候也……别忘了我被蒙上眼睛……？嗯，嗯……
今、そんなに強くするなんて、ずるいぞ……っ、ひあ、ん、くぅう……！　今は、どこをどう触られているか、ハッキリ理解できてしまうんだから……っ	现在变得那么强大，太狡猾了……嗯、呜、呜……！现在，我们可以清楚地理解对方是怎么碰的……嗯
んはっ、ぁっ、ひうぅ！　どんなにされても、悶えることしかできないなんて、ひぐっ、ふぁああ！　恥ずかしいのに、感じさせられてしまうぅっ	嗯，啊，嗯！不管别人怎么做，都只能苦闷，嗯，啊啊啊！明明很害羞，却让我感受到了
ひぅうっ、ふあああ……！　次はどこを触るのか、教えてくれっ、ひあっ、んひぃい……っ！　こっちは動けない上に、見えなくて、覚悟もできないんだぞ……っ	嗯，嗯……！请告诉我接下来会碰哪里，啊，嗯……嘿！我这边不能动，而且看不见，也不能做好觉悟……嗯
自分が、ご主人様の前でこんなに、無力だなんて、ひぅっ、ふあぁあ！　このまま、身体が流されてしまいそうだ、っぅく、っはぁ、あぁううう！	自己竟然在主人面前这么无力，啊，啊啊啊！就这样，身体快要被冲走了，嗯，啊啊啊啊啊！
