んんぅ……っ、ご主人様、どれだけ私を辱めれば気が済むんだ……っん、はぁ、ふうぅ……今どんな顔をしているのか、見てみたいくらいだ……	嗯……啊，主人，你要羞辱我多少才甘心啊……嗯，哈，呼……现在是什么样的表情，简直想看看……
ひぅっ、んくぅう……こんな状態で焦らされるなんて、余計に恥ずかしいぞ……んんぅ……っ！　くぅ、ふぁああ……っ	嗯，嗯……在这种状态下被人着急，真是太丢脸了……嗯……嘿！嗯，啊啊啊……嗯
んっぁあ……っ、ひぅう……！　ご主人様、わざとゆっくり動かして……っ私に、意識させようとしていないか……っ？	嗯……嗯，嗯……！主人，故意慢点动……难道没有让我意识到吗……嗯？
ご主人様の指の動きがわかるから……ひぁっ！　ん、っくぅ、ふあぁあ……っ！　つい、それと一緒に、アソコが動いてしまうんだ……っ	因为知道主人手指的动作……嗨！嗯，呃……嘿！不知不觉，那个和那个一起，那个人动了……嗯
っああぁ、ふぁああっ！　こんなの、悶えさせられるだけの、オモチャにされてしまった気分だ、っひぅう！　んは、ぁああ！	啊啊啊啊啊啊啊！这样的，只是让人烦恼的，被当做玩具的心情，嗯！嗯，啊！
んくっ、あぁ、ひあぁ！　ご主人様の指、奥まで入ってくるっ、んああっ、ひぅう！　奥の壁まで、擦られてるのわかるっ、んぅぁああ！	嗯，啊，啊！主人的手指要伸进里面去，嗯啊，对了！我知道连里面的墙壁都被摩擦了，啊啊啊！
ひうぅっ、んひぃい！　私のアソコ、弱いところ全部擦られてっ、んふぁ、ああぁあ！　こんなことされたら、我慢もできなくなってしまうぅ！	嗯，嗯，好！我的那个人，软弱的地方全部被摩擦了，嗯，啊啊啊！被这样做的话，会变得无法忍耐的！
んあっ、はあぁ……っくひぅう！　そんなところまで、擦るのか……っ？　はあっ、んっ、くぅふ……っ、こんな状態だからって、翻弄しようとして……！	嗯，啊啊……好吧！要擦到那种地方吗……嗯？啊，嗯，嗯……啊，就算是这种状态，也要玩弄它……！
んくぅう……っ！　身体が敏感な上に、動いて逃げることもできなくてっ……ひふっ、んはぁあ！　頭の中が、気持ちいいことでいっぱいになってしまうぅ……っ	嗯……嘿！身体很敏感，而且不能动着逃跑……呵呵，哈哈啊！脑子里充满了愉快的事情……嗯
目隠しだけでも、敏感になってしまうのにっ、ひあぁっ、んふぅう！　動けないせいで余計に、アソコばかり意識してしまうんだっ	光是蒙上眼睛就变得敏感了，啊啊，哼！因为不能动，所以反而只注意到了那个
んっぁ、ふあぁうっ！　私のアソコがどんどん、はしたなくなっていくっ、んひっ、ふあぁあ！　愛液が垂れるのまで、感じてしまうぅ！	嗯，呼啊！我的那只小鸡渐渐变得越来越丑了，嗯，啊啊啊！直到爱液滴下来为止，都能感受到！
動けないからって、そんな奥までかじられたらっ、ひふっ、あぁっ、ひうぅう！　そんなの、イかないなんてできないっ、んひぃっ、ふぁああ！	因为动不了，所以被咬到了那个深处。那样的话，不行不行啊，嗯，啊啊！
