ひぐっ、んぅああ……！　そこは本当に、ダメなんだ……ただでさえ敏感なのに、身体がおかしくなってしまう……っんぐぅう！	嗯，嗯……！这真的是不行的……本来就很敏感，身体却变得很奇怪……嗯哼！
ぅくうう……っ！　ご主人様、強くしすぎだ……っ、ヒリヒリして、痛いくらいだぞ……っんひ！　ぁあっ、ひぐぅう……！	嗯……嘿！主人，太强大了……嗯，刺痛得都疼了……嗯！啊啊，呼……！
んふぁああ……っ！　引っ張られる感触が、ハッキリ伝わるせいで……んひぃっ、ぅううく……！　余計に、刺激が強く感じてしまうんだ……っ	嗯啊啊啊……嘿！被拉伸的感觉，因为清楚地传达了出来……嗯，嗯……！反而会感觉到强烈的刺激……嗯
っはあ、ぁあうう……っ！　そんなに何度も、しないでくれ……っひううっ、んんぐ……！　痛いのか気持ちいいのか、わからなくなってしまう……っ	啊，啊啊啊……嘿！不要那么多次……嗯，嗯……！不知道是痛还是舒服……嗯
ひぐっ、はあ、ぁあああ……！　今は痛みにだって、敏感なんだぞ……っ？　んはっ、ぅううく……っ、強くされたら、痛いことだってあるんだからな……	呼，啊，啊啊啊啊啊……！现在对疼痛也很敏感……嗯？嗯，嗯，嗯……嗯，被变强的话，也会有痛苦的事情啊……
んぁあっ、ひぐぅ……っ！　身体が本当に、おかしくなっていく……っくひ、ふああぁ……！　気持ちよくなっていくのが、わかってしまう……っ	嗯，嗯，嗯……嘿！身体真的变得很奇怪……呼，啊啊啊……！我知道自己心情会变好……嗯
私の身体、こんなことされながら、反応してしまう……っ、ん、ひはぁっ、ああぁう……っ！　もう身体中、敏感になっているのがわかるんだ……っ	我的身体，一边被这样做，一边作出反应……嗯，嗯，是啊，啊啊啊……嘿！我已经知道你的身体已经变得敏感了……嗯
