ひぐぅうう……！　今は、そんなに強くしないでくれ……っ、はあ、っはあぁ……普通に触られるだけでも、身体が反応してしまうんだ……	呜呜呜……！现在不要那么坚强……啊、啊、啊啊……即使只是普通的被触摸，身体也会有反应……
んぎっ、あぁあ……！　目隠しされている上に、動けないんだぞ……っ？　もう少し、加減してくれ……っぅく！　あぐぅぅ……っ	嗯，啊……！既然被蒙上了眼睛，就不能动了……嗯？再稍微调整一下……嗯！嗯……嗯
んはぁあっ、んんぐ……！　痛みまで、普通より強く感じられてしまって、ひうぅっ、んぅうぐ……！　こんなの、苦しいぃ……	嗯是啊，嗯……！连疼痛都感觉比平常更加强烈了，嗯，嗯……！这样啊，好痛苦……
っひあ、ひぐぅ……！　身体が悶えてしまうのは、刺激が強すぎるからで、んひっ、ぅうく……！もっと強くされるのを、求めているわけじゃないんだ……っ	呼、呼……！身体之所以会苦闷，是因为刺激过强，嗯，嗯……！我并不是想要变得更强……嗯
ぅくううっ、んんぐ……！　乳首の一番先まで、感じられて……っ、ひふっ、ああぁう……っ、乳首が硬くなっているの、見せ付けられている気分だ……	嗯，嗯……！直到乳头的最前端都能感受到……啊、嘿嘿、啊啊啊……呃，乳头变硬了，感觉被显示出来了……
んひぃっ、くぅううん……！　乳首が、千切れてしまいそうな感触なのに、っひぐ、はあ、んぁあ……！　アソコの奥が、疼いてしまうぅ……	嗯，嗯……！乳头有种要断掉千块的感觉，呼，啊，啊……！那个女人的深处，好疼啊……
ひあっ、ふぅぁあ……！　こんなの、ずっと続けていたら……っ、んっはぁ、あぁふ……！　乳首が敏感なまま、戻らなくなってしまいそうだ……	啊，呜啊……！如果这样一直持续下去的话……嗯，嗯，啊呼……！乳头很敏感，好像回不去了……
