んぐっ、はあ……んんぅぅ……！　こんなはずがない……お尻なんかで、こんな、っひぐぅぅ……！　身体が反応してしまうはず、ないんだ……	嗯，啊……嗯……！不可能这样……屁股之类的，这样的，嗯……！身体应该不会有反应的……
そんなに、激しくされるとっ、んはっ、ぁあふ……！　お尻の奥から、何か、込み上げてきてしまう……っ、ぅく、あっ、はぁあう……！　	那么激烈的话，嗯，啊……！从屁股的深处，有什么东西会涌上来……嗯，嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！　
んくぅうう！　頭に、響くっ、んふぁ、ああっ、ひぐぅう！　お尻の、気持ちいいのが、頭まで響いてくるんだ！	嗯！头上响了，嗯，啊，呼！屁股的舒服感会一直回响到头上！
っはぁ、あぁ……っひううぅ！　お尻、そんな強くつつかれると、ひぐっ、あっ、はぁあう……！　アソコまで、一緒にされている気分になってしまう……	哇，啊……嗯！屁股，被那样的强大所包围的话，会“呼”、“啊，啊啊啊啊啊”……！连那个人都有一起的感觉……
お尻までこんな、ひうっ、あぁっ、ふあぁあ！　アソコみたいに、感じてしまうなんて、っはあ、ひぐうぅ！　やめられなくなってしまうぅ！	连屁股都这样，啊，啊啊啊啊！像那个人一样，感觉到了，啊，好厉害啊！已经停不下来了！
