んむっ、ちゅく、んんぅ……っ、今日は、私を徹底的に辱める日なのか……っ？　んぐっ、ちゅ、んむぅう……	嗯，嗯，嗯……呃，今天是彻底侮辱我的日子吗……嗯？嗯，中，嗯……
ちゅぷ、ん、っんむぅ……！　ご主人様、待ってくれ、んぐ、っちゅ……このままだと、頭の中までとろけてしまいそうなんだ……	嗯，嗯，嗯……！主人，等一下，嗯，嗯……这样下去的话，脑子里都要融化了……
んぢゅっ、んくぅう……っ！　口までそんな、激しくするなんて、んっちゅ、ちゅぶぅ……！　アソコがますます、熱くなってしまう……っ	嗯，嗯……嘿！连嘴都那么激烈，嗯，嗯，嗯……！那个女孩子越来越热了……嗯
ご主人様の唾液で、溺れてしまいそうだ、んぢゅっ、じゅるる！　これで精液まで注がれたら、ご主人様の体液で、身体がいっぱいになってしまうぅ！	差点被主人的唾液淹死了，呜哇，呜哇！这样一直注入精液的话，用主人的体液，身体就会变得满满的！
んむっ、ちゅ、ちゅぱ……っ、こんなことされたら、身体だけじゃなく……っんんぅ！　頭まで、気持ちよくなってしまうだろう……っ	嗯，中，中……这样的话，不仅是身体……嗯！连头都会变得心情舒畅吧……嗯
こんなに、身体を興奮させられたら、ぢゅぷ、んぢゅぅ……っ！　口だって、離せなくなってしまう、んぐ、っちゅ、ちゅぶぅ！	如果让身体如此兴奋的话，呼，嗯……嘿！嘴也离不开了，嗯，中，中！
ご主人様の唾液で、溺れてしまいそうだ、んぢゅっ、じゅるる！　これで精液まで注がれたら、ご主人様の体液で、身体がいっぱいになってしまうぅ！	差点被主人的唾液淹死了，呜哇，呜哇！这样一直注入精液的话，用主人的体液，身体就会变得满满的！
