んくっ、ひぅう……っ、私の下半身を、徹底的に壊したいのか……っ？　ぁぐっ、んふうぅ……！　オモチャのように扱いすぎだ……っ	嗯，嗯……想彻底破坏我的下半身吗……嗯？啊，嗯……！像玩具一样对待太过了……嗯
媚薬まで使っているのに……っ、ひぐ、ぁっ、んんく……！　それだけじゃ、満足できないのか……っ？　んはっ、ひぅう……！	明明还用了媚药……嗯，嗯，嗯，嗯……！仅仅这样的话，是不能满足的吗……嗯？嗯，嗯……！
ぅぐっ、ふぅう、ぁああう……っ！　そこを弄られると、お尻が締まって、んんくぅ！　余計に、苦しくなってしまうんだ……っ	嗯，嗯，啊啊啊啊啊啊……嘿！被玩弄的话，屁股就会紧闭，嗯！反而会变得更加痛苦……嗯
ただでさえ、お尻で感じる身体に、されているのにっ、ひぐっぁ、んはぁあ！　これ以上、私を辱めないでくれ、んっぁ、あぁぐうう！	本来就被屁股所感觉到的身体所吸引，啊，啊啊啊啊！请不要再侮辱我了，嗯，啊呜！
っんぐ、ぁああ……！　そこを一緒に弄るなら、媚薬なんて、必要なかったんじゃないか……っ？　ひぅっぁ、んくぅう……っ	嗯，啊……！一起玩的话，不需要献媚药吗……嗯？嗯，嗯……嗯
んう、っくぅ、ひぐぅう……！　アソコまで一緒に、されている気分だ、んぐっ、ふぅああ……っ！　それくらい苦しくて、感じてしまう……っ	嗯，嗯，嗯，嗯……！感觉一直和她在一起，嗯，嗯……嘿！那样的痛苦，感觉到了……嗯
ぁぐっ、ぁあ、ふあぁ！　お尻でイかされて、クリでイかされてっ、んはっ、ひぐううぅ！　イくのが、止まらなくなってしまうぅ！	啊，啊，呵！用屁股打，然后用阴蒂打，嗯，嗯，嗯！雨，停不下来了！
