んくっ、ぁあ……っ、そこ、身体の奥から、熱くなってきて……っんぁ、ふぅ、ぁあう……っ、声が、抑えられないぃ……	嗯，啊……在那里，从身体的深处，变得热起来……嗯，呼，啊……啊，声音，无法抑制……
ご主人様、待って、っん、はあ、っふうぁあ……！　今は胸まで、アソコと同じくらい、感じて……っはう、んんくぅ……！	主人，等一下，嗯，啊，是啊……！现在到胸口为止，感觉和那个一样……嗯，嗯……！
んひぅうう！　あまり、強くされると、んぁっ、はぁあ……！　アソコが勝手に、締まって……ぁうっ、ん、ふぁあ……っ！	嗯哼！太过强大的话，嗯，啊……！那个女孩子随意地、紧闭着……啊，嗯，啊……嘿！
ひうっ、んんぁあ！　身体が、浮いてくるみたいで、んっぁあ、ひぅう！　やめないで、胸も、アソコも、もっと強くしてぇ！　んくぅう！	嗯，嗯！身体好像浮上来了，嗯，嗯！不要停止，胸口也好，那个也好，都要更加坚强！嗯！
っふあ、っん、んくうぅ……！　胸にまで、ご主人様の太いのが、響いてくるみたいだ……んあっ、はぁ、んんぅう……っ	嗯，嗯，嗯……！好像连胸口都能听到主人的粗的声音……嗯，哈，嗯……嗯
んふぁああ……っ！　私なら、アソコも、胸も、んんく！　ふぅ、あぁっ……まだ、もっと強くても平気だぞ……っ？　んくっ、ひぅうう！　	嗯啊啊啊……嘿！如果是我的话，无论是那个，还是胸部，都是嗯！呼、啊……就算再强大也没关系……嗯？嗯，嗯！　
強くされれば、されるほど、んくっ、はあ、ぁあぁう！　もっと、してほしくなるっ、ひうっ、んぅああ！　身体が疼いて、止まらないぃ！	越是被坚强，越是被坚强，嗯，啊，啊啊啊！变得想要更多的做，嗯，嗯！身体疼得停不下来！
