お尻ダメぇ、ひぃいいいいいん！？　はぁ、あうっ……イヤっ、恥ずかしい、恥ずかしいですぅ……もう許してぇ……	屁股不行，好烫好吗！？啊啊、啊啊……讨厌、害羞、害羞……请原谅我……
見ないで、ご主人様ああああぁ！　んんぅ……見られながらっ……オモチャでイクなんて、うぅ～～っ……	别看，主人啊啊！嗯……看着……玩具什么的，呜～～啊……
あたしぃ、んひいいいいぃいん！　はぁはぁ……お尻、蕩けちゃいました、うぅ……それを全部……見られちゃったんですね……	太好了，不太好了！哈哈……屁股都晕了，呜……全部……被看到了呢……
んんぅ、ぁあああああああっ！　お尻のオナニーで、あたし……うくぅ……ま、まるで変態です……あううっ……	嗯，啊啊啊啊啊啊啊！屁股的手淫，我……嗯……嘛，简直就是变态……啊呜呜……
んはぁっ、あっ、あぅううううっ！！　ぁあ……ご主人様に、見られてるとっ……お尻も、ぞわぞわしてっ……気持ち、いいっ……ぁあ……！	嗯，啊，啊，嗯！啊……被主人看到了……屁股也很软……心情很好……啊……！
イクっ、あっ、んんんぅううううっ！！　んん……そんなに、穴が空くほど見て……えへへ、そんなにあたしのお尻おまんこ、いじりたいんですか……？	好棒，啊，嗯，嗯！嗯……看得那么空……嘿嘿，你那么想弄我的屁股包子吗……？
