はい、そうですよ～？　だって……お客様が可愛い顔するからです。あたしも興奮して、いっぱい腰振っちゃったの……えへへ。	是的，是这样的。因为……因为客人的脸很可爱。我也很兴奋，摇了很多腰……嘿嘿。
すぐにお汁が零れて、ちゅぷちゅぷ、エッチな音響かせちゃいました……ふふっ♪　いいですよね～、あの音……パンパンと、くちゅくちゅって音がいっぱい鳴って興奮しました	汤很快就流出来了，啾啾啾，发出了色情的声音……呵呵♪很好呢~那个声音……砰砰的一声，吱吱的声音响了很多，很兴奋
エッチすぎ、でしょうか？　でも、ご奉仕だからそれでいいですよね？　んんぅ……あたしのお仕事は、ご奉仕なんですから……搾っちゃっても、問題ないですよね……えへへ♪	太H了吧？但是，因为是服务所以那样可以吧？嗯……我的工作是为你服务的……挤了也没问题吧……嘿嘿♪
もうご主人様？　まだエッチな子だなって思ってますか～？　たしかにな、中にばかり出させちゃいましたけど、ご、ご奉仕ですから……！	已经是主人了吗？你觉得她还是个好色的孩子吗？确实，我只让他们在里面出场，但是，这是为你们服务……！
中に出させるのも、あ、あたしが興奮して、腰振るのも立派なお仕事なんです……んはぁ、ん、お客様の欲情するのも、はぁ、はぁ、気持ちいい、エッチするためですから……仕方ないんですよ♪	让他放在里面也好，啊，我很兴奋，摆动腰身也好，都是很出色的工作……嗯，嗯，客人的欲望也是，啊，啊，好舒服，为了做爱……没办法啦♪
