ダ、ダメっ、んひぃいいいいぃん！？　はぁ、うくぅ……中出し、だなんてぇ……アソコもお尻も、もう、限界ですぅ……	不行，不行，太好了！？啊，呜呜……居然中出……那里和屁股，已经，界限u……
はぁはぁ、ぁああああああああっ！　はぅう……オモチャで、お尻までイカされるなんてぇ……酷い、です……	哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……开玩笑，居然连屁股都被乌贼咬了……太过分了……
んぅうう、イっちゃううぅ！　はうっ……中出し、こんなにぃ……バイブでぐちゅぐちゅにされてぇ、はぁあんっ……	呜呜呜，要走了！哈……中出，这么好……因为振动而被牢牢地抱住，哈哈……
はぅううっ、ひいいいいぃん！　ん、あぁ……すごい量です、精液……お尻も一緒にしてたからですか、ご主人様ぁ……	呜呜呜呜，好舒服啊！嗯，啊……好厉害的量，精液……是因为屁股也一起做着吗，主人啊……
んあぁぁぁっ、こ、このまま……ううううっ！！　あふっ、んっ、お、おちんちん、すごい……うぅぅ……こ、こんなに出るんですね……あふっ、うくぅぅ……	啊啊啊啊，这，就这样……呜呜呜呜！！啊，哼，哦，肉棒，好厉害……呜呜……这个，出来这么多啊……啊，呜呜……
きてくださいっ、あっ、あぁぁああっ！　あくっ、あ、子宮まで、イッキにびゅびゅっと……あふっ、うぅ……ご主人様の精液、気持ちいい、ですね……♪	请过来，啊，啊啊啊啊啊！呵呵，啊，到子宫为止，都被饼干吓了一跳……啊，呜……主人的精液，好舒服啊……♪
