それが、私の務めだからな……っんあ、はぁあ……お客様が、ただ寝ているだけでも、私が自分で腰を振って、気持ちよくさせられないといけない……	那是我的职责……嗯，啊啊啊……即使客人只是在睡觉，我也必须自己摇腰，让客人心情舒畅……
今までは、途中で力が抜けてしまったが、今はもう平気だからな……っはぁ、んん……！　精液を搾り取るのに、身体が慣れてしまったみたいだ……	到现在为止，虽然中途已经没力气了，但是现在已经没事了……哈、嗯……！为了榨取精液，身体好像习惯了……
お客様の上で腰を振って、自分から胸を揉んでみせたり、クリを弄ってみせたりして、お客様の太いのを悦ばせているんだぞ……っ？	在客人面前摇腰，自己揉胸给客人看，玩弄阴蒂给客人看，让客人的胖胖感到愉悦……嗯？
急にお客様から、思い切り突き上げられると……んっぁ、ふぁあ……まだ時々、頭が真っ白になってしまうけれど、な……	突然被客人狠狠地推了上去……嗯，嗯……虽然有时头还是白的……
それでも、んは、ぁあ……頭の中がどろどろになっていても、腰が勝手に動いてしまうくらい、お客様の精液を搾り取るのに、慣れてしまったんだ……	尽管如此，嗯，啊……我已经习惯了榨取客人的精液，即使脑子里黏糊糊的，腰也会自动动起来……
