く、んん……はぁっ……私、ぁう、こんな、じろじろ見られて……ぁあ……！　普段とは、違うっ……ぁ、んんっ……	嗯，嗯……哈……我，啊，被这样盯着看……啊……！和平时不一样……啊，嗯……
私っ……ぁ、んんっ……ご主人様に、してもらえない時は……こうやって、んんっ……！　はっ、ぁ……ぅう、んっ！	我……啊，嗯……不能让主人做的时候……这样，嗯……！哈、啊……嗯，嗯！
あぅっ、んっ！　はっ、ぁ、ご主人様、イッて、しまいそうですっ、んっ、ぅううっ！　ぁあっ、恥ずかしいのに、どきどきしてっ、んんんっ！	啊，嗯！啊，啊，主人，嗯，嗯，好像快完了！啊，明明很害羞，还心跳得厉害，嗯！
はぁ、あっ……んくぅぅ、わ、私っ……見られて、ダメなのにっ……んぅ、ひゃっ、あっ……気持ち、よくなっちゃってぇっ……んぅぅ！	啊，啊……嗯，我，我……被看见了，不行啊……嗯，哎呀，啊……心情变好了……嗯！
ふぁっ、んぅ……！　ご主人様ぁっ……見すぎ、ですよぉ……んんう、はぁっ、私の恥ずかしいとこ、全部見られてぇっ……んんぅ、ぞくぞく、しちゃいますからぁっ……！	哼、哼……！主人啊……看得太多了……嗯，哈哈，我的害羞之处，全部都能看到啊……恩，因为会滴滴答答地做……！
あ、あっ……！　だ、ダメぇっ、私っ、このままイっちゃぅっ！　ご主人様に、見られて、何度も、何度もぉっ！　ひゃぁあっ、んんぅっ！	啊、啊……！不行，不行，我，就这样下去了！主人，被看，好多次，好多次！啊啊，恩！
ん、ぅっ……ご主人様ぁ、見えてますかぁ……？　私の、いやらしい姿っ……いっぱいおまんこ、じゅぽじゅぽ音させて、ほじくっちゃってますっ……ひゃ、んぅっ！	嗯，唔……主人啊，看到了吗……？我那可恶的姿态……满满的猫咪，发出咕噜咕噜的声音，滚来滚去……喵、恩！
あ、あうぅっ！　も、もう、イきそう、ですっ、オナニー気持ちよくて、見られるの、すきれすっ、ひゃ、ああっ、イっちゃうぅっ！　んひゃ、ああぁっん！	啊、呜呜！啊、已经、感觉不错了、所以、手淫心情很好、能看见、好漂亮、喵、啊啊、好棒！啊啊啊啊啊啊！
