んっ、ぁっ……回数、ですかぁ……？　ん、ひゃっ、ぁっ……ご主人様としない日は毎日しちゃってますから……何回くらい、でしょうか……	嗯、啊……是次数吗……？嗯，喵，啊……不做主人的日子每天都会做……大概几次呢……
あ、でも……ご主人様に呼ばれた後もしたりします……んぅ、それで……一回始めたら中々やめられなくなっちゃって……んぅ、あっ……いっぱいです……	啊，但是……被主人叫了之后也会做……嗯，然后……一开始就停不下来了……嗯，啊……满了……
一回、二回だあそこがもっと欲しいって、言うこと聞いてくれないんです……だから連続して五回、とかっ……んぅ、もっと多い日もありますけど……	一次、两次。你说你更想要那里，却不听我的话……所以连续五次……嗯，虽然还有更多的日子……
オナニーするのすごく気持ちよくてぇ……でも、やっぱり自分の指よりご主人様の硬いのが気持ちいいですっ……はぁ、んんうっ、ぁぁ……	自慰的时候心情非常好……但是，比起自己的手指，主人的坚硬让人心情舒畅……哈、嗯、啊……
いっぱいいじくって、ぐちょぐちょに濡れたあそこ……ご主人様のが欲しい欲しいって、言っちゃってます……挿れてくれませんか……？　指より太くて、硬くて大きいの……欲しくて我慢出来ないです……	弄了很多，湿得粘糊糊的……我说想要主人的……能插一下吗……？比手指粗，又硬又大……想要得受不了……
はぁ、はぁっん……！　そんなの気になるんですかぁ……？　もう、ご主人様の、エッチぃっ……私がオナニー大好きなの、知ってるのに意地悪ですよぉ……？	哈、哈……！那么在意吗……？已经，主人的……我很喜欢手淫，明明知道却很坏心眼……？
毎晩い～っぱい、しちゃってますからぁ……はぁ、んぅっ……昼間のお仕事の休憩中も、こっそりお手洗いで……はぁ、んっ……オナニーしたりして……	每天晚上都在……啊，嗯……白天工作休息的时候，也偷偷去洗手间……啊，嗯……自慰了……
ご主人様とエッチの後も、おまんこし足りなくなってぇ……一日十回とかしちゃってます……んぅ、ひゃっ、んっ……指だけじゃ物足りなかったら……太いバイブとか、ディルドを使って……ずぼずぼほじっちゃうんです……	和主人做爱后，也觉得肉包不够……一天给你泡十次……嗯，喵，嗯……如果只是手指不够的话……使用粗壮的振动、粗体……不小心抠出来了……
ご主人様もオナニー好きですよね……？　ん、ひぁん！　おちんちん、しこしこ気持ちいいのと一緒ですからぁ……くりとりす、くりくりって、弄って、きゅってつまんでぇ……おまんこぐちゅぐちゅにかき混ぜてぇ……んぅ、はぁっん♪	主人也很喜欢手淫吧……？嗯，是啊！和小气鬼心情很好一样啊……滴溜溜、滴溜溜、玩弄、捏着……把包子嘴搅在一起……嗯，哈♪
はぁ、はぁっ、んぅ、でもぉ……やっぱりご主人様とのエッチが一番気持ちいですっ……私が満足して、オナニーも出来なくなるくらい、身体の限界までおちんちん、してくれませんかぁ……？　とろとろのおまんこで、ご主人様にご奉仕、したいですぅっ……	哈、哈、嗯、但是……果然和主人的H是最舒服的……我满足了，连手淫都做不出来了，能不能把我的身体极限都做一下呢……？想要用粘糊糊的小穴，为主人服务……
