っぁ、はあぁ……ご主人様、お願いだから、意地悪しないでくれ……っんあ、くぅうん……っ、もう、お尻が我慢できないんだ……	啊，哈哈……主人，拜托了，不要使坏了……嗯，嗯……嗯，已经忍不住屁股了……
ひぅっ、ぁ、んん……っ、お尻に、ご主人様の精液が欲しくて堪らない……ひあ、っはぁ、あぁ……！　早く、あの感触を味わいたいんだ……っ	嗯，嗯，嗯……啊，真是太想要主人的精液了……啊、啊、啊……！好想快点品味那种感觉……嗯
んあぁあ！　抜いちゃ、ダメだからなっ？　ひぐぅっ、んはぁ！　中に出してもらえるまで、離さないからなっ、ひあ、ぁあっ、ふあぁあ！	嗯啊啊！因为不能拔啊？嗯，嗯！在拿到里面之前，不要离开，啊，啊啊，啊啊啊啊！
ぁぐっ、ああぁっ、ふあぁああああ！　っぅく、ふぁああ……精液、嬉しい……っんん……搾り取るために、お尻が勝手に動いてしまうくらいだ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……精液，好开心……嗯……为了榨取，屁股也会随意活动……
んんぅ……すっかり、ご主人様に教え込まれてしまった気がする……精液のねだり方、お尻に刻み込まれてしまった……	嗯……感觉完全被主人教导了……精液的索取方法，被刻在了屁股上……
