いっそ、何も喋らずに放置することが、なじるということに……ならない、か？　ちゃんと喋らないとダメか……	干脆什么都不说就放着不管，这样就更好了……不行吗？不好好说话不行吗……
んん……ご主人様をなじる理由も、意味も、方法もよくわからないな……どうしても、普通にするだけではダメなのか……？	嗯……责骂主人的理由、意义、方法都不太清楚……无论如何，只是普通地做是不行的吗……？
ご奉仕しながら……詰るのか、その……この、だめ人間……？　ご奉仕させて喜ぶなんて、本当にだめだな……ご、ごめん……	在服务的同时……是要装死吗，那个……这个，没用的人……？为别人服务而高兴，真的不行啊……对不起，对不起……
詰って欲しい……と、言われても……ご主人様に酷いことを言え、ということだろう？　いいんだろうか……本当に……	想要被填满……即使这样说……是说要对主人说残酷的话吗？可以吗……真的……
ええと……ご主人様……！　ご主人様は、その、変態だ……！　そもそも、手でするなら自分ですれば、いいじゃないか……	嗯……主人……！主人，那个，是变态……！说起来，用手做的话自己做不就好了吗……
ほら、ご主人様？　擦る時は、これくらい、強い方がいいんだろう？　ご主人様は、その、遅漏だからな……！	你看，主人？擦的时候，这样强一点比较好吧？因为主人是个迟到的人……！
うぅ……なんだか、辛くなってきた……本当にこのまま、詰り続けていいのか……？　こっちが先に、参ってしまいそうだ……ぅう、バカ……	嗯……总觉得，变得很辛苦……真的可以就这样一直追问下去吗……？这边先来了，好像不行了……嗯，笨蛋……
本当に、私に詰られて興奮しているなら、その、救いようのない変態だな、ご主人様は……！　呆れるぞ、全く……だ、だめだぞ！	如果真的被我逼得很兴奋的话，那个，真是不可救药的变态啊，主人……！真让人吃惊，真是的……不行，不行！
どうせ、強く擦られていることよりも、その、詰られている事のほうが興奮しているんだろうっ……！　この、変態めっ……！	反正，比起被强烈摩擦，那个被挤的事情更让人兴奋吧……！这个，变态！
わ、ご主人様、その、真っ赤になってるぞ、あそこが……！　本当に、私の詰りで、こんなことにっ……？　はぁっ、んんぅ……	哇，主人，那个，变得通红了，那里……！真的是我的错，变成这样了……？啊，嗯……
このままっ、イくのか、ご主人様……！　私に詰られてっ、イクなんて、情けなくないのか、ご主人様失格だ、ほらっ……！	就这样吗，主人……！被我将死，郁什么的，太没出息了吗，主人不合格了，你看……！
ぅう……やっぱり、詰ってほしいんだよな、ご主人様は……本当に、変態だ……そりゃあ、ご主人様が喜ぶなら詰るが……	嗯……果然，主人还是希望你能将死啊……真的是变态……那么，如果主人高兴的话，那就没办法了……
ふぅっ……こうやって扱いていても、相変わらずご主人様のものは情けないな……もっと大きく出来ないのか、この、短小……	呼……即使这样对待，主人的东西还是一如既往的无情……不能做得更大吗，这个，小……
ご主人様、ずいぶん、濃い臭いがするぞ？　もしかして、洗ってないんじゃないか？　不潔だな……はぁっ、今度、徹底的に綺麗にしてやる……！	主人，有很浓的味道哦？难道没有洗吗？真不干净啊……哈，这次，我要彻底弄干净……！
何をニヤニヤしているんだ、ご主人様は……ほら、こんなこと普通ではないんだから、少しは反省しないか……ほらっ……！	你在笑什么呢，主人……看，这样的事情不平常，稍微反省一下吧……你看……！
ご主人様の、すごい大きくなってきたな……？　私に詰られるのが、そんなに興奮するのか？　変態め、救いようがないなっ……！	主人，你变大了呢……？被我逼得那么兴奋吗？变态啊，没救了啊……！
ご主人様……私に何か言われるたびに、大きくしていないか？　先っぽからも、どろどろしたのが溢れて……まるで、涎でも垂らしているみたいだな？	主人……每次被我说什么的时候，你不都变大吗？即使是在前面，也溢出了粘糊糊的东西……就好像流口水一样？
ご主人様は、自分がどれだけ酷いか、わかっているのか……？　詰られて、興奮するなんて……本当に引くな、握りつぶしてやりたいくらいだっ……！	主人知道自己有多残酷吗……？被挤得满满的，兴奋什么的……真的不要拉，简直想把他捏碎…！
はぁっ、ご主人様のが、震えて……んぅ……！　やっぱり、ご主人様は変態だったって、ことだな……ほら、はやく、イッてしまえ……！	哈，主人的颤抖……嗯……！果然，主人是变态啊……你看，快点，去死吧……！
はぁっ、はぁ、もう、我慢できないだろうっ……？　今、出したら本当にダメ人間だぞ、いいのかっ？　ほら、あと１分は耐えるんだぞ、ご主人様……！	哈，哈，已经，不能忍耐了吧……？现在交出去的话真的是个没用的人，可以吗？你看，再忍耐1分钟吧，主人……！
ずっとこれくらいで弄り続けるのも、悪くないかな……？　もどかしくておかしくなるか、それとも、こんな刺激でも射精できるようになるか……ふふ、されてみたいか？	一直这样玩弄下去也不坏吧……？是因为着急而变得奇怪呢，还是因为这样的刺激而变得能射精呢……呵呵，想试试吗？
ご主人様、もどかしいのか……？　ふふっ……その顔を見ていると、無性に興奮してくるな……ほら、もっと焦らしてやろうか……？	主人，着急吗……？呵呵……看到那张脸的话，不要太兴奋了……看，再让他着急一点吧……？
ご主人様は、いつからこんな変態になってしまったんだろうな？　射精のし過ぎで、頭がおかしくなってしまったんじゃないか？　ふふっ……	主人什么时候开始变成这样的变态了呢？是不是因为射精过度，头脑变得奇怪了呢？呵呵……
メイドに詰られながらこんなに大きくして、恥ずかしくないのか？　それとも、恥ずかしいから感じてしまうのか？　ふふっ、どうしようもない変態だな……！	被女仆逼得这么大，不害羞吗？还是因为害羞而感到呢？呵呵，真是个无可救药的变态啊……！
ご主人様の反応を見ていると、ぞくぞくしてしまうぞっ？　ふふっ、屈服させる快感というのは、こういうものかもしれないなっ！	看了主人的反应，会觉得毛骨悚然吧？呵呵，让人屈服的快感，也许就是这样的吧！
どうせご主人様の頭には、オナニーのことしかないんだろうっ？　ふふっ、脳と下半身が直結した、最低の変態だな、ご主人様っ？	反正在主人的头上，只有自慰的事吧？呵呵，是脑和下半身直接连结的最差劲的变态，主人？
ご主人様、メイドに見せていい顔じゃなくなっているぞっ？　どうせ、まだまだ、もっと下品なマゾ顔にしてしまうけれど、なっ！	主人，给女仆看的话脸就不好看了吧？反正，还差得远呢，虽然会做出更加粗俗的表情，但是啊！
私はまだ、ほとんど何もしていないのに、精液の匂いを撒き散らしてっ……ふふ、そんなに射精したいのか？　私に精液飛ばしたいのか？	我还几乎什么都没做，却散发着精液的味道……呵呵，你那么想射精吗？想给我精液吗？
ほら、ご主人様、さっさと射精したらどうだっ？　どうせなんの役にも立たないんだから、出し惜しみなんてする必要がないだろう？	看，主人，赶紧射精怎么样？反正也没什么用，所以没必要舍不得拿出来吧？
ご主人様には、堪え性のないその顔がお似合いだぞっ？　ほら、そのまま惨めに喘ぎながら、精液を垂れ流すんだっ！	对主人来说，没有耐性的那张脸很适合你哦？看，就那样凄惨地一边喘息一边滴精液！
ほら、もうイっていいぞ、どうせ一度射精した程度では終わらせないんだからなっ？　ご主人様は、私が満足するなるまで、出し続けるんだぞ！	看，已经可以了，反正只射精一次是不会结束的吧？主人，在我满足之前，会一直拿出来的！
ご主人様、我慢なんか許さないぞっ？　マゾはマゾらしく、私に扱かれるたびに情けなく鳴いて、私のために射精していればいいんだ！	主人，我可不允许忍耐啊？魔王很神秘，每次被我对待都会无情地叫，只要为了我而射精就可以了！
