ん、ご主人様のが……手の中で動いてるな……そんなに、気持ち良かったのか……？　まったく……しょうがない、ご主人様だな……	嗯，主人的……别在手里动……那么，心情舒畅吗……？真是的……没办法，主人……
ん、ぁ……先っぽから、なにか出てきたぞ……？　んっ、メイドにしごかれて、こ、こんな風に……なるなんてな……	嗯，啊……从前面出来了什么……？嗯，被女仆使唤了，这个，就这样……没想到……
ん……なんだか……凄くガチガチになってるぞ？　気持ちよさそうなのはわかるが、単に手で扱かれただけで、こんなになるのか……？	嗯……总觉得……变得非常认真了哦？虽然知道他看起来很舒服，但是只是用手来操作，就变成这样了吗……？
その、ど、どうだ？　私の手は気持ちいいか？　メイドにしごかれて……その、可愛い顔を見られる気分は……どうだ……？	那个，怎么样？我的手舒服吗？被女仆使唤……那个，能看到可爱的脸的心情是……怎么样……？
凄くびくびくして、大きくなってるな……少しぐらい、恥ずかしいとは思わないのか？　しごかれるだけで、びくびくしているぞ……？	非常害怕，不要长大了……你不觉得有点害羞吗？只是被人使唤，就胆战心惊了……？
ご主人様……大きくしすぎだ……私の手で収まらなくなっているぞ……？　全く、はしたなく大きくして……どれだけ性欲が旺盛なんだ、ご主人様は……！	主人……太大了……我的手收不住了……？真是的，粗枝大叶的……你丈夫的性欲有多旺盛啊……！
ご主人様の、可愛いな……私の手で扱かれて、ひくひく、嬉しそうに動くのが、な……ん？　もっとして欲しいのか？　ふふっ、どうしようかな……？	主人，好可爱啊……用我的手来处理，抽搐着，看起来很开心的动着，啊……嗯？你还想要吗？呵呵，怎么办呢……？
私の手で弄られて……気持ちいいのか？　可愛い顔してイきそうに見えるぞ……別にイっても構わないが、どうする？　その間も、手は止めてやらないぞ……？	被我的手玩弄着……舒服吗？可爱的脸看起来很帅……没关系，怎么办？在这期间，我也不会停下来的……？
ん、力を入れて握ると、ご主人様のがびくって暴れるな……あまり強く握らない方がよかったか？　ああいや、マゾのご主人様が喜んでいる証拠だったな……！	嗯，用力握的话，主人的会吓得不得了……不要握得太用力比较好吗？啊不对不对，这是谜之主人高兴的证据啊……！
ご主人様のは、変だな……また、びくって跳ねたぞ……？　早漏ご主人様には少し刺激が強すぎたようだな、ふふっ、もっともっとシゴいて楽しませてやってもいいんだけどな……！	主人的话，很奇怪啊……又挨了一跳了……？对早漏先生来说刺激有点太强了啊，呵呵，再稍微严厉一点让他开心一点也没关系啊……！
ご主人様のが、手の中で限界まで張り詰めてるぞ……ふふっ、ご主人様なんて偉そうに呼ばれている癖に、随分我慢ができないみたいだな、情けないなっ……！	主人的手已经被逼到极限了……呵呵，主人明明是很傲慢的称呼，却好像怎么也忍不住啊，真没出息……！
ふふっ、腰がびくびく跳ねているぞ、可愛いなご主人様……もっとおねだりしてくれてもいいんだぞ、じっくり、可愛いご主人様の射精する姿を全部見てやろう……！	呵呵，你的腰在扭动着呢，可爱的主人……你可以再要求我一点，让我好好看看你可爱的主人射精的样子……！
どんなに暴れても、逃がしてなんかやらないぞ……ご主人様のような変態は、ここで枯らしておかないと危険だろう？　ふふっ……！	不管怎么胡闹，也不会放过你的……像主人那样的变态，如果不在这里枯死的话会很危险吧？呵呵……！
ご主人様、まだ射精しないのか？　それともマゾだから、もっと強く締め付けないと興奮しないのか？　ふふっ、早漏マゾのくせに、生意気だぞ……っ！	主人，还没射精吗？还是说因为是迷，不更加用力地拧紧就不会兴奋呢？呵呵，明明是早泄迷，却很自大……嘿！
ご主人様のような変態の精液なんて、一滴残らず搾り取っていいだろうっ？　どうせまた、すぐに無駄なほど作られるんだからなっ！	像主人那样变态的精液，可以一滴不剩地榨取吗？反正马上又会被制作成无用的东西！
