っぅう……私には、手で擦るだけで精一杯だっていうのに……それも、なじりながら、こんなところまで……	唔……对我来说，光是用手擦就已经竭尽全力了……那也是，一边习惯，一边到这种地方……
っんん……こんなところまで、触ってほしいなんて……ご主人様の趣味は、よくわからないな……	嗯……竟然还想让你摸到这种地方……我不太清楚主人的兴趣……
ここが、気持ちいいのか……？　なんだか、危ない気がして……ぅうう……なじるどころじゃないぞ……	这里舒服吗……？总觉得有点危险……呜呜……根本谈不上……
っんんぅ……ご主人様、気持ちいいのか、怖いのか、よくわからない顔になっているぞ……？　本当に、大丈夫なのか……？	嗯……主人，是心情好呢，还是害怕呢，脸都变得不太清楚了……？真的没问题吗……？
できるだけ、優しく触らないとダメ、なんだな……？　普通にするのも慣れないが、これはもっと難しいな……	尽可能地，不温柔地触碰是不行的，是什么呢……？虽然不习惯普通化，但是这更难……
これがなくなったら、将来が大変、なんて……そんなところを弄られたがるなんて……何を考えているんだ、ご主人様……？	如果没有了这个，将来会很辛苦……竟然想被人玩弄这种地方……你在想什么，主人……？
こんな、ご主人様にとって大事なところを、弄っているのに……なじっている余裕なんかないぞ……間違って潰してしまったら、大変だ	明明在玩弄对主人来说很重要的地方……没有时间去适应……要是弄错弄坏了，可不得了
強くすると危ないのだから、優しく触らないとな……それだと、イけない？　イくことよりも、ご主人様の身体が大切だろう	因为变强的话很危险，所以必须温柔地触碰……那样的话，不行吗？比起痛苦，主人的身体更重要吧
っんんぅ……この感触、なかなか慣れないな……少しでも力を入れると、潰れてしまいそうで……それでも、強くした方がいい、か？	嗯……这种感觉，怎么也不习惯呢……稍微用力一点的话，就会崩溃的……尽管如此，还是坚强一点比较好吗？
こんな大事なところを、メイドに弄ばれて、興奮しているのか……？　先っぽから、とろとろしたのが溢れてきてるぞ……？	这么重要的地方，被女仆玩弄着，很兴奋吗……？从前面开始，黏糊糊的溢出来了……？
少し強く握ると、ご主人様のが、びくって跳ねるな……ひょっとして、痛いのか？　それとも……気持ちいい、のか？	稍微用力一点，主人的手就不能跳了……难道痛吗？还是……舒服吗？
こんな大切な場所を、粗末に扱うなんて、よくないぞ……？　どれだけ大切なのか、今からちゃんと教えてあげるからな？	这么重要的地方，粗茶淡饭地处理，可不好啊……？现在开始我会好好告诉你到底有多重要呢？
ご主人様は、揉まれる方がいいのか？　それとも、こね回される方がいい、か？　答えに関わらず、両方やってしまうけど、な	主人，要按摩吗？还是说，转小腿比较好呢？不管答案如何，两个都做了
ご主人様……？　顔がすっかり、その、マゾのものになっているぞ……？　そんな顔、メイドに見せていていいのか？	主人……？脸完全变成了那个、神秘的东西……？那样的脸，可以给女仆看吗？
恋人に、こんなところを弄らせるなんて……信頼してくれるのはいいが、少し変態が過ぎるんじゃないか……？	竟然让恋人玩弄这种地方……信赖我是可以的，但是变态不是有点过头了吗……？
ご主人様、いくら気持ちいいからって、腰を振りすぎだぞ……？　恋人の前でも、見せていい姿と、いけない姿があるんじゃないか？	主人，就算心情再好，也会摇过头的……？在恋人面前，不是也有可以展示的姿态和不可以展示的姿态吗？
っんん……あまり激しく動くと、子供が作れない身体になってしまうぞ……？　イく瞬間まで、ちゃんと私の言うことを聞くように、な？	嗯……如果动作太激烈的话，会变成不能生育孩子的身体哦……？在痛苦的瞬间之前，要好好听我说的话，对吧？
ここで、んぅ……ご主人様の精液を作っているんだな……それなら、こうして……私の手で苛めて、あぁ……	在这里，嗯……在制作主人的精液啊……那样的话，就这样……用我的手欺负我，啊……
なにをおちんちん硬くしているんだ……？　んぅ……私の手でお仕置きされて……袋の方まで苛められてるのに……	你在干嘛那么硬邦邦的……？嗯……被我亲手惩罚……连袋子都被欺负了……
はぁ、んぅう……苛められて感じるなんて……ご主人様は変態だな、んん……手でシゴかれながら……袋の方までこんなに……ほら、ほら……	啊，嗯……感觉被欺负了……主人真是变态啊，嗯……一边用手挨着刺……连袋子都这么……你看……
先っぽ、透明なの垂れてる……私に苛められて……もしかしてイキそうなのか……この袋のところで、精液を作っているのか……ご主人様は、変態だな……！	前端，透明的下垂……被我欺负了……难道很帅吗……在这个袋子的地方，正在制作精液吗……主人真是变态啊……！
ほらこんなに……私の手で苛められて、んっ……嬉しそうにおちんちん硬くしてるなんて……ご主人様はどうしようもないな、んん……	瞧，这么……被我欺负了，嗯……看起来很开心的样子，还老硬邦邦的……主人真是没办法啊，嗯……
みっともない早漏おちんちんお仕置きされながら、ふふ……このタマタマは精液を頑張って作ってるのか……本当に惨めな家畜だ、ほら……！	被惩罚成不体面的早泄公鸡，呵呵……这个蛋是努力制作精液的吗……真是凄惨的家畜，你看……！
なんだ、短小おちんちん震わせて……射精しそうなのか、ふふ……ココを苛められながら、どれだけの精液が出るのか見ものだな、このマゾ豚……！	什么啊，小矮人颤抖着……是要射精吗，呵呵……在这里被欺负的同时，还能出多少精液，真是值得一看啊，这头恶猪……！
