もう、これでイってしまえ！　……って、えっ、本当に出したのか？　私の言葉で？　えぇぇ……そうなのか、ご主人様ってそうなんだな……	就这样吧！……诶，真的拿出来了吗？用我的话？诶诶……是吗，主人就是这样啊……
うっ、うぁ……出て……っ！？　ご主人様の熱いのがかかったぞ……こんなので……その……本当にイってしまうんだな……ご主人様は……	呃，呜……出来……诶！？主人的热刺撒了……这样的话……那个……真的是很搞笑啊……主人……
ほら、イってしまえっ……！　……もしかしてご主人様は、早漏、というやつだろうか？　変態と早漏の併発とは……病院へ行った方がいいんじゃないか？	看，让它过去……！……难道说主人是早泄吗？变态和早泄的并发是……去医院不是更好吗？
んっ、ほら、んんんっ……！　いつもより多いんじゃないか……詰られてこんなに出すとは、ご主人様は本当に、マゾ豚なんだな……んっ……今、はっきりと分かったぞ……？	嗯，你看，嗯……！不是比平时多吗……被挤成这样，主人真的是一头猪啊……嗯……现在我明白了……？
おちんちんシコシコして、ほら……！　んん、射精できたな……ふふっ、精液たくさん出て……	小气鬼，来吧……！嗯，射精了啊……呵呵，出了很多精液……
シコシコ、シコシコ……射精していいぞ、ご主人様！　ふふっ……おちんちん、元気にイったな……ご奉仕で喜んでくれて嬉しいぞ……	雪茄、雪茄……射精吧，主人！呵呵……爷爷，你很有精神啊……能为我服务感到高兴我很高兴……
