ふぁ、あっ、んぅぅ！　ご主人様っ……お、お尻におもちゃ入れて……ちゃんと出来ました……？　んぅぅ、恥ずかしいところ、全部見られちゃいましたけど……	嗯，啊，嗯！主人……哦，把玩具放在屁股上……好好地做好了……？嗯，害羞的地方，全部被看了……
んぅっ、くぅ、ひゃ、はぁっ……！　あっ、ぁっ……お、おひ、お尻で……イっちゃって……私っ……んぅ、はぁ……とろとろになっちゃってます……	唔、唔、喵、哈……！啊，啊……哦，太阳，屁股……走开……我……嗯，哈……变得粘糊糊的……
んぅっ、はぁっ……んん！　おもちゃ気持ちよすぎて……お尻でオナニーして、イっちゃいました……んぅ……恥ずかしいです……	嗯，哈……嗯！玩具太舒服了……用屁股自慰，然后就走了……嗯……不好意思……
ひっ、あっあっ……ふゃぁぁっ……！　ぁ、ふぁ……おもちゃでお尻ぐりぐりするの、気持ち良すぎてぇ……はぁぁ、ご主人様に見られてると、手止まらなくなっちゃいますぅ……	嗯，啊……啊啊啊啊……！啊，啊……用玩具摸屁股，太舒服了……哈哈，被主人看到了，手就停不下来了……
んぅうううう、お尻もう、ひぃいいいん！　はぁあっ……オモチャで掻き回すの、クセになりそうです……お尻の穴、気持ち良いの止められなくて……	呜呜呜呜，屁股已经好了！啊啊……用玩具搅拌，好像会成为一种习惯……屁股的洞，心情好的停不下来……
ご主人様、はぁああ、くひぃいいいん！　んん……お尻、お尻もっと……オナニーしたいです……バイブで掻き回すと、すぐイっちゃうんですぅっ……	主人，啊啊，好可爱！嗯……屁股、屁股……我想自慰……用振动搅拌的话，马上就要过去了……
