ひゃ、やっ、うううううっ！　あぁ、ぁ……あたし、まだ、お尻がじんじんして……ぅ、くぅう……本当に、壊れちゃうかと……	哎呀，哎呀，呜呜！啊，啊……我的屁股还湿着呢……嗯，嗯……真的，坏了的话……
だめっ、あっ、くぅうううっ！　はぁっ、はぁ……あたし、もうお尻がいたくて……ひどいです、お客様……	不行，啊，呜！哈、哈……我已经屁股疼了……太过分了，客人……
あっ、く、ふぅうううっ！　んぅう……お客様、そんなに、お尻よかったんですか……？　あたしは……んんっ……さいていの、気分ですぅ……	啊，呃，呜呜！嗯……客人，屁股有那么好吗……？我……嗯……最后，按心情说……
んぁっ、あっ、ひあぁああっ！　うくぅっ……あたし、まで……おしりで、イッちゃい、ました……はぁ、はうっ……ご主人様ぁ……ごめんなさいっ……	嗯，啊，啊啊啊啊！嗯……连我都……屁股，好痛，好痛……哈、哈……主人啊……对不起……
ぁあああああっ、んひゃ、ひぐぅうう！　うく、あ、熱い……お客様のせーえき熱い……だめ、お尻変になって、ぁああっ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊，好烫……客人您的热情……不行，屁股变怪了，啊啊啊……
あっあっ、うぐぅうう、んひぃいいいん！　はぁあっ……お尻、どろどろで……身体まだ震えちゃってる……お客様のおちんちん、感じ過ぎて……	啊，嗯，嗯，好！啊啊……屁股，黏糊糊的……身体还在颤抖……客人的小气鬼，感觉太多了……
