ひゃ、やっ、うううううっ！　う、ぅう……お尻、だからって……いくらなんでも、ひどいです、お客様……	哎呀，哎呀，呜呜！嗯，嗯……屁股，所以……不管怎么说，都太过分了，客人……
だめっ、あっ、くぅうううっ！　あぅ、あたしっ……お尻……ぅう、こんなに、ぬるぬるして……やぁあ……	不行，啊，呜！啊，我……屁股……嗯，这么粘的……哎呀……
あっ、く、ふぅうううっ！　んんぅ……こんなに、出して……こんなの、アソコにだされちゃったら……はぁ、はううっ……	啊，呃，呜呜！嗯……这样，拿出来……这样的话，如果被那个人甩了的话……哈、哈……
んぁっ、あっ、ひあぁああっ！　ぅ……あたし、お尻の中……ご主人様以外の精液でいっぱい……ですっ……ふぇえっ……	嗯，啊，啊啊啊啊！唔……我在屁股里……除了主人以外，还有很多精液……是吗……嗯……
んひぃい、あっ、ひぐぅうううう！　あぁ、おちんちんそんな……うぅ、お尻に中出ししちゃうなんて……お客様、おかしくなっちゃいそう……	嗯，啊，好的！啊，小气鬼……嗯，竟然把它放到屁股里……客人，好像会变得很奇怪……
ぁああああっ、んぐぅうううううっ！　あっ、お客様のおちんちんの形に、うぅ……あたしのお尻、拡がっちゃった……しかもせーえきこんなに。	啊啊啊啊啊，嗯呜呜哇！啊，客人的小金形状，嗯……我的屁股扩大了……而且还这么漂亮。
