ひうっ、んんっ、ひゃあああっ！　く、うっ……お尻が、じんじんして……ご主人、様……終わったならこれ、はずして、ください……	嗯，嗯，哎呀啊！嗯，嗯……屁股发麻了……主人，先生……结束了的话请把这个取下来……
くうぅ、ふぁあ、ああああっ！　んぅ……こんな格好で、お尻に出されるなんて……ご主人様、ひどいです……もう、満足しましたよね……？	呜呜、呜呜、啊啊啊啊啊啊！嗯……这样的打扮，竟然被放到屁股上……主人，太过分了……已经满足了吧……？
んああっ、イっちゃっ、んひゃうぅうっ！　あ、くぅ……ぅう……私、痛いのに……どうして、こんなに出せるんですか……もう……	嗯，嗨，嗨，嗯！啊，呃……呜呜……我明明很痛……为什么会这样呢……已经……
だめっ、もう、んんぁあああっ！！　ぁあ……私、こんな……強引にされて、イく、なんて……ぅう、もう、いいでしょう……？	不行，已经，嗯啊啊啊啊！啊……我……被强行强迫、强迫、强迫……嗯，已经可以了吧……？
お尻、あぐぅううう、ひぁああああっ！　んん、ご主人様……おちんちんでお尻こんなに、中出しして……躾けられて、ドキドキが止まらないです……	屁股，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，主人……用小鸡鸡把屁股这样往里伸……被教育了，心跳不已……
ご主人様、あぐぅうううう、ひゃあああん！　うく……中出し……こんなに、ふふ……ご主人様、お尻壊れそうです……チンポで犯されると、すぐイって……	主人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！浮……中出……这么，呵呵……主人，屁股好像坏了……被小鸡鸡侵犯了的话，马上就……
