んぁあっ、あっ、くうぅっ！　あ、つい……んうぅ……もう、許してください、ご主人様……ぅう、どうして、酷いことをして、こんなに出るんですか……	嗯，啊，空！啊，不知不觉……嗯……请原谅我，主人……嗯，为什么要做这么过分的事情，这样做呢……
ひゃ、ああっ、んんんんっ……！　ん、ぁあ……まだ、お尻が、拡がって……ぅう、ひどい、です……拘束、やめて、ください……	哎呀，啊，嗯……！嗯，啊……屁股还在张开……嗯，太过分了……请不要拘束……
イくっ、んっ、んんうぅううっ！　はぁっ……ぅ、満足、しましたか……？　こんな拘束して、お腹に、出して……んぅ……	嗯，嗯，嗯！哈……满足了吗……？这样拘束着，放在肚子里……嗯……
もう、もうっ、んんぅあああっ！　あ、あぅっ……はぁ……お尻、じんじん、してます……激しすぎ、です……こんな……	已经、已经、嗯、嗯啊啊啊！啊、啊……哈……屁股，仁，做着……太激烈了……这样的……
ひぐぅうう、んくぅ、ぁああああっ！　はぁはぁ、乱暴に犯されて……んぅ、お尻こんなに感じるなんて……おちんちん、もっと……精液、もっと欲しいです……	嗯，嗯，啊啊啊啊啊！哈哈，被粗暴侵犯了……嗯，屁股竟然有这种感觉……小金，再多一点……我还想要精液……
うぐぅうう、んぎぃ、はぅうううう！　ふふ……精液熱くて……あぁ、またイってしまいそうです……ご主人様の躾で、お尻こうなってしまったんですから……！	嗯，嗯，嗯，嗯！呵呵……精液很烫……啊，好像又犯了……在主人的教育下，屁股就变成这样了……！
