ん、ん……こんな感じでいいですか……？　手でするのも、中々難しくて……それに……疲れてきますね、これ……	嗯，嗯……这样的感觉可以吗……？用手也挺难的……而且……好累啊，这个……
ん、っと……中々難しいです……これでご主人様は気持ちいいんでしょうか……？　そうじゃないなら別の方法でも……	嗯……相当难……这样的话主人心情舒畅吗……？如果不是那样的话就用别的方法吧……
私が触っているのをそんなにまじまじと見ないでください……目がいやらしいですよ、ご主人様……恥ずかしくなってしまいます……	别那么死盯着我摸……主人，您的眼睛真恶心……害羞了……
まだ大きくなるんですか……？　私の手の中でびくびく暴れて……すごく熱くなっていますよ……ご主人様の……	还会长大吗……？在我手里战战兢兢的……变得非常热了呢……主人……
手でしこしこと上下する度にご主人様反応するんですね……これがそんなに気持ちいいんでしょうか……？　それならもう少し、頑張ってみますけど……	每次手上或下手都会对主人产生反应吧……这个有那么舒服吗……？那么，再稍微，试着努力……
私の手でこんなに硬くさせて、ご主人様はいやらしいです……もう先っぽなんてパンパンじゃないですか……？　もう出るんですか？	让我手这么硬，主人真讨厌……前端不是面包吗……？已经出来了吗？
ご主人様が感じるのは……この辺でしょうか……？　先ほどから触っていたら反応がよかったので……あっ……やっぱりこの辺りが気持ちいいんですね……びくってなりました……	主人感受到的是……是这一带吗……？因为从刚才开始摸的话反应很好……啊……果然这附近很舒服呢……我吓了一跳……
ん、んぅ……ご主人様の匂いがすごいします……先っぽもお汁が溢れてきて、手がにちゃにちゃしてますよ……？　わかりますか……？	嗯，嗯……主人的气味很浓……尖头也溢出汁液，手好好地弄干着哟……？明白吗……？
んんっ、こんなに熱くなるんですね……手で触っているとよくわかります……ご主人様のがびくびく震えて……私も変な気分になってしまいます……	嗯，这么热啊……用手摸的话很容易明白……主人战战兢兢地颤抖着……我也觉得很奇怪……
お汁をぬぐってもぬぐっても溢れてきて……手がべとべとで、ご主人様のもお汁まみれになってしまいますよ……？　もしかしてもう……イきそうですか？	不管是擦汤还是擦手都溢出来……手很粘，主人也沾满了汤汁哟……？难道已经……听起来不错吗？
わかりました……最後まで手でご奉仕しますから……んっ、んっ……！　気持ちよく出せるように、扱いてっ……あげますからっ……好きなだけ出してくださいっ……！	知道了……我将一手奉献到底……哼、哼……！为了让心情舒畅，请好好对待……我给你……喜欢多少就拿多少吧……！
ご主人様はこのくらいの刺激では物足りないんじゃないですか？　もっと強く、激しく扱いてあげないと気持ちよくないですよね	主人您对这种程度的刺激难道还不够吗？不更强，更激烈地对待的话心情不舒畅哟
まだ少ししか触っていないのに、すごく大きくなっていますね……？　私の手がそんなに気に入っているんですか？　それなら……悪い気はしないですけど……	还稍微没触摸，厉害地变得大……？你那么喜欢我的手吗？那么……虽然没有恶意……
ご主人様のが私の手の中でびくびく跳ねて……なんだか可愛く見えますね……ご主人様が興奮してくれると私も嬉しいです……はぁっ……	主人的哆嗦在我手中……总觉得看起来很可爱啊……主人兴奋的话我也很高兴……哈……
こうやって、激しくっ……シコシコしてあげると、ご主人様は悦びますね……ここを沢山擦られて感じるご主人様っ……はぁ、ぁ……ドキドキしてきますね……	就这样，激烈地……给她点颜色的话，主人会很开心的……感觉这里磨蹭了很多的主人……啊，啊……心跳加速了呢……
まだ出しちゃダメですよ……？　もっと私にご奉仕させてください……我慢した後の射精はとっても気持ちいいですから……んっ、はぁ……	还不能拿出来哦……？请让我再服务一下……忍耐后的射精非常舒服……嗯，哈……
ご主人様の大事なモノが私の手の中でびくびく暴れて、興奮しているんですよね……なんだかそれだけで私も……はぁあっ……ご主人様ぁ……	主人您重要的东西在我手中颤抖着，很兴奋吧……总觉得仅此而已，我也……啊啊……主人啊……
透明なお汁がとろとろ溢れてきましたよ……？　それにいやらしい匂いもいっぱいして……はぁっ……ご主人様の匂いで染められてしまいそうです……	透明的汤汁慢慢溢出来了哟……？而且充满了令人讨厌的气味……哈……好像被主人的味道染上了……
はぁっ……もう限界ですか？　先っぽが膨れて真っ赤になっていますよっ……はぁっ……わかりました、私がこのまま最後までっ……イかせてあげますからっ……はぁ、ふぁっ……	哈……已经是极限了吗？前端鼓得通红……哈……我明白了，我就这样到最后……我会让你做的……哈、哼……
いいですよっ……ご主人様っ！　この硬く熱くなったご主人様の、好きなだけ射精してくださいっ……！　全部私が手で絞りつくしてあげますからっ……！	可以……主人！这个又硬又热的主人，请随心所欲地射精吧……！全部由我亲手勒紧……！
んふっ……ご主人様の、もう大きいんですか……？　私の手で擦られて、気持ちよくなってるんですね……んぅ、どんなこと考えて、興奮したんでしょうか……	哼哼哼……主人，已经大了吗……？我的手被摩擦了，心情变好了呢……嗯，想些什么，很兴奋呢……
ん、んっぅ……これくらいじゃご主人様満足できませんか……？　もっと強く、しこしこって、擦ったら……んぅ、気持ちいいですよね……？	嗯，嗯……这样的话主人不能满足吗……？再用力一点，用力一点，擦一下的话……嗯，很舒服吧……？
はぁ、はっ……ご主人様の匂いしちゃって……んぅ、私変な感じで……んんっ、手の中でびくびく動くの、面白いですっ……なでなで、しこしこって……	哈、哈……我闻到了主人的味道……嗯，我觉得很奇怪……嗯，手中提心吊胆的动作，很有趣……什么，咯吱咯吱……
もっと頑張らないと……ご主人様気持ちよくならないですよね……？　いっぱいご奉仕しますからっ……私の手で、ちゃんとご主人様をイかせたいですっ……	不更加努力的话……主人您心情不好吧……？我会尽力为你服务的……我想亲手好好地让主人离开……
あっ、ご主人様ぁ、いっぱい溢れてきてますね……？　先走りの、エッチなお汁、手にぬちゅぬちゅついて……んぅ、もうちょっとですよね、ご主人様っ……！	啊，主人啊，溢出来很多呢……？走在前面的色情的汤汁，沾在手上……恩，还有一点吧，主人……！
いつでも出していいですよ？　んっんくっ！　私の手で、ぴゅっぴゅって、射精するご主人様見たいですっ、はぁっ、早く、くださいっ、精液出してっ！	什么时候都可以拿出来哦？嗯哼哼！我想用我的手，嗖，射精的主人大人，哈，快点，请，拿出精液！
先っぽ膨らんで、ぱんぱんです、ご主人様っ！　はぁっ、激しく擦って、扱いてっ！　んっ、ご主人様ぁっ、イって、イってぇっ、射精、してっ！	前方鼓起，panpa，主人！哈，激烈地擦，处理！喂，主人，喂，喂，射精，喂！
あ、はっ……ご主人様のおちんちんもうかちかちですっ……私の手でこんなになったんですかぁ……？　はぁっ、嬉しいです……んっ、んっ！	啊，哈……主人的爷爷已经很硬了……我的手变成这样了啊……？啊，好开心……哼、哼！
まだ出しちゃダメですからね……？　もっといっぱい気持ちよくなって、我慢してから……ご主人様の溜まって濃くなった精液、全部どぴゅどぴゅしてくださいっ……	因为还不能拿出来呢……？心情变得更加舒畅，忍耐之后……主人积存的浓厚精液，请全部扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通地
はぁ、あっ……お汁いっぱい出てますよぉ、ご主人様っ！　ご主人様の匂い好きぃっ、はぁっ、あぁ、こぼれてもったいないっ、んぅ……！	啊，啊……汤满满地出来了哟，主人先生！我喜欢主人的气味，哈，啊，洒出来太可惜了，恩……！
もうそろそろいいですよ、ご主人様っ！　私の手で射精する精液っ、私だけに出してくださいっ！　はぁ、あっ、おちんちんイってください、ねっ！	もうそろそろいいですよ、ご主人様っ！　私の手で射精する精液っ、私だけに出してくださいっ！　はぁ、あっ、おちんちんイってください、ねっ！	差不多可以了，主人！用我的手射精的精液，请只给我出！哈，啊，请小气鬼，对吧！
我慢しちゃ嫌ですっ、ご主人様ぁっ、んぅっ！　しゅしゅって、おちんちん可愛がって、精液ぴゅー、ぴゅーって、早く、早くうっ！　ほら、ほらぁっ、出して、ご主人様ぁっ！	讨厌忍耐、主人啊、恩！主持人，肉棒可爱，精液pyu，pyu—，早点，早点！看，看，拿出来，主人！
