んっ……こういうのが……男の人は……て、手でしごかれているだけ、ですよ……？　私には分かりません……	嗯……这样的……男人……只是，用手弄脏了，哟……？我不知道……
んぅ、はぁ……ご主人様のがさっきからびくびくしていて……ううっ……女性にしごかせて……その……ご主人様は変態です……！	嗯，哈……主人刚才就战战兢兢的……唔……让女性来做……那个……主人是变态……！
ご主人様の、ずいぶん元気なんですね……うぅっ！　匂いも、んっ……先走りも……はぁ……す、すごく、出てきて……こんな、ことでっ……！	主人，您身体真好啊……呜呜！香薯，嗯……抢先……哈……哇，好厉害，出来了……这样的事……！
ん、んっ……ご主人様が望むならやりますけど……こんな感じで、大丈夫ですか……？　ま、全く……しょうがないご主人様ですね……	嗯，嗯……如果主人愿意的话，我就去做……这样的感觉，没问题吗……？嘛，完全……真是没办法的主人啊……
もう少し強くしますね……んんっ……私、男の人のを……て、手で、しごいて……はしたないですっ……くぅん……	再稍微变强一点吧……嗯……我，是男人的……用手、咯吱咯吱响……真脏……嗯……
ひゃっ……ご主人様の…んんっ、で、出そうなんですか？　このまま強く、擦ればいいですか……？　んんっ……音が、いっぱい鳴って……！　いやらしいですっ……！	哎呀……主人……嗯，那么，会出来吗？就这样用力地擦就可以了吗……？嗯……声音响得好响……！真讨厌……！
んっ、んん……ご主人様はここが気持ちいいんですよね……？　全くもう……しょ、しょうがないですね、してあげます……！	嗯，嗯……主人您觉得这里很舒服吧……？真是的……没办法，我帮你吧……！
ご主人様っ、びくびく震えて、こんなに大きくなってっ……もう出ちゃいそうなんですよねっ……わ、わかりましたっ……喜んで、くれるなら……！	主人，吓得哆嗦，长这么大……好像快要出来了呢……哇，知道了……如果你愿意的话……！
ん、んっ……こうやって、私の手で沢山ご奉仕しますね……？　ご主人様は動かないでください……んっ、私……ちゃんと奉仕したいですから……！	嗯，嗯……像这样，在我手中服务很多吧……？主人请不要动……嗯，我……因为想好好地服务……！
ご主人様の、もうこんなに熱くて硬くなってます……ふふ、出ちゃうんですよね……？　分かりました、最後まで私がご奉仕しますっ……♪	主人，已经这么热和硬了……呵呵，要出来了吧……？知道了，我服务到最后……♪
大好きなご主人様にいっぱいご奉仕できて……私すごく嬉しいですっ……んっ、私、ここがご主人様の気持ちい所って……ちゃんと分かってるんですよっ？	为非常喜欢的主人服务……我非常开心……嗯，我，这里就是主人心情好的地方……好好地明白哟？
ふふ、こうして……ご主人様の気持ちよさそうな顔が見られるのが、最高のご褒美、ですっ……きちんと、射精までご奉仕しますから、私に任せてくださいっ……！	呵呵，就这样……能看到主人心情舒畅的脸是最好的奖励……我会好好地为射精服务，交给我吧……！
ご主人様の凄く熱いです……んぅ、もっと強くしこしこってしてほしいですか……？　いっぱいびくびくしてて、ご主人様のっ……はぁ、はっ……	主人太热了……嗯，希望你再用力一点……？吓了一大跳，主人……哈、哈……
はぁっ……ご主人様ぁ、いっぱい気持ちよくなってほしーですっ……ん、んっ、私の手もっともっとっ、感じてくださいっ！　んぅ、んっ！	哈……主人啊，希望你心情变好……嗯，嗯，我的手再多一些，请感受一下！嗯，嗯！
ご主人様のびくびくしてっ、もう出そうですかっ？　私の手でいっぱい出ちゃいますかっ？　はぁ、あっ、出してください、ご主人様っ、出すとこみたいですぅっ！	主人很害怕，快要出来了吗？用我的手出来很多吗？啊，啊，请拿出来，主人，好像要拿出来似的！
はっ、はぁっ……おちんちん手でご奉仕するの、私好きですっ……ご主人様の反応いっぱい見れて、かわい、くてっ……はぁ、っ、もう出ますか……？	哈、哈……我喜欢用小鸡鸡服务……能看到主人的反应，好可爱，好可爱……啊、啊、已经出来了吗……？
びくびく暴れてっ、いつでも出していいですからね？　何回でも、射精させてあげますからっ、おちんちん我慢しないでください、ご主人様っ！	吓得发抖，什么时候都可以拿出来吧？不管多少次，我都会让你射精，请好好忍耐，主人！
