ん、ん……ご主人様、これやりにくくて……あうぅ……見られるのもしてるのも、どっちも恥ずかしすぎます……せ、せめてどちらか……んぅ……	嗯，嗯……主人，这个不好做……呜呜……不管是看还是做，都太害羞了……至少是哪边呢……嗯……
はぁ、んしょ……ご主人様、その……あんまり声、出さないで頂けますか……？　そんな声聞かされても私、困りますから……ん、んぅ……	哈、恩书……主人，那个……能不能请你不要发出太大的声音……？听到这样的声音我也很为难……嗯，嗯……
んん、ご主人様のぬちゅぬちゅしてます……はぁ、あっ……んんぅ、私のオナニー……見てですか？　それとも手が気持ちよくてですか……？　はぁ、あぅんっ……	恩，主人……啊，啊……恩，我的自慰……看过了吗？还是手心情舒畅……？啊、啊……
あ、あぁっ……ご主人様のびくびく暴れてますっ！　はぁ、あっ、ぁぁっ、まだ出ませんかっ？　んぅ、もう私、自分でするの限界でっ……ひゃ、はぅっ！	啊、啊……主人战战兢兢地乱闹着！啊，啊，啊，啊，还没出来吗？嗯，我已经是自己做的极限了……喵、哈！
ご主人様のあったかいですっ……はぁ、あっ……手でご主人様にご奉仕して、反対の手で自分の弄って……んんう、あっ……忙しいですけど、ドキドキします……	主人的温暖啊……啊，啊……用手为主人服务，用另一只手玩弄自己……嗯，啊……虽然很忙，但是很紧张……
はっ、ぁんっ……これ、恥ずかしいですけど、ご主人様は興奮してくれてますよね……んぅ、ひゃ、んぅ、あぁっ……ほ、ほらっ……また大きくなりましたよ？	哈、嗯……这个，虽然有点不好意思，但是主人很兴奋呢……嗯、喵、嗯、啊啊……看，看……又长大了哦？
んん～っ……ご主人様のお汁出てきて、ぬちゅぬちゅ音しちゃってます……はっ、ふぁっ……あぅっ、私のあそこもおんなじ、でしたぁっ……んきゃぁっ！	嗯……主人的汤汁出来了，发出了吱吱的声音……哈、哼……啊，我的那里也是一样，啊……嗯啊啊！
ご、ご主人様ぁっ、い、一緒にイけたら嬉しいなってっ……！　ん、んっ、出ますか？　精液、出ますかっ？　んんっ、わ、私もイちゃ、イっちゃいますからぁっ！　はあぁっ、ひうっ！	喂，主人，喂，如果能一起走的话我会很高兴的……！嗯，嗯，出来了吗？精液，出来吗？恩、哇、我也是、要走了！啊啊、呜！
どうですか？　私の手で扱かれるの……気持ちよくなってくださいね？　私も……ん、ぁっ……ちゃんとオナニーしてますから……おかずにどうぞ……？	怎么样？用我的手来对待……请变得心情舒畅吧？我也是……嗯、啊……好好地自慰着……请用菜……？
はぁ、あんっ……しこしこ、しこしこっ……先っぽも可愛がってあげますから……はぁ、んぅっ……ぁ、ぁっ……私も感じてきちゃいます……	啊啊、啊啊……咯噔咯噔……因为前辈也会疼你的……啊，嗯……啊、啊……我也感觉到了……
ひゃ、んぅぅっ、くぅっ！　ご、ご主人様ぁっ、私、先にイっちゃいそうですっ！　はっ、ぁぁ、ご主人様も出して、もう我慢しないでっ！　はぁ、んぁぁっ！	呜呜，呜呜！主人，我先走了！啊，啊，主人也拿出来，不要再忍耐了！啊、嗯！
気持ちよかったら我慢せずに射精しちゃっていいですよ、ご主人様っ……興奮できるように……はぁ、んっ……私もオナニーして、見せてあげますから……	如果心情舒畅不忍耐射精了哟，主人……为了能让人兴奋……啊，嗯……我也会自慰给你看……
んん、ぁっん……見えますか？　もうエッチなお汁で濡れちゃった私のあそこっ……いっぱいくちゅくちゅして……んん、ご主人様のも忘れずに……扱いてあげますねっ……	嗯，嗯……看见了吗？已经被色情的汁水淋湿了的我的那里……咬了一口……恩，不要忘记主人……我帮你处理吧……
あ、ああっ、イっちゃっ、あぁっ、見られながらオナニーしてっ……ご主人様の扱きながら私、イくっ……！　はぁ、あっ、精液くださいっ！　かけて、ご主人様ぁっ！	啊、啊啊、啊啊、啊、一边被看见一边自慰……主人对待我的时候，我，好……！啊，啊，请给我精液！打赌，主人！
あの、ご主人様ぁ……？　こうやってオナニーして、手でご奉仕するのもいいですけど……これならエッチしてもよくないですか……？　オナニーがみたいならいいですけど……	那个，主人啊……？像这样自慰，亲手奉献也不错……这样的话，H不好吗……？要是想自慰就好了……
んぅぅ、ぁっ、ぁっ……私感じてきちゃってぇ……あっ、ん……ぬるぬるする……うぅ、気持ちよくて、ご奉仕の手止まってしまいそうで……はぁ、あぅんっ……！	嗯，啊，啊……我感觉到了……啊，嗯……滑溜溜……嗯，心情很好，服务的手好像要停下来了……啊、啊……！
んん、ご主人様の欲しいですぅっ……！　こんなに大きくして、すごいのにっ……！　はぁ、ひうっ！　私のあそこも、イきそうで、準備出来てますからぁっ！　ひゃ、ああっ、うぅぅ、イっちゃうっ！	恩、想要主人大人的说……！这么大，真了不起……！啊，呜！我的那里，快要也做了准备！呜、呜、呜、呜！
はぁ、あっ……ご主人様ぁ……これ、気持ちいいんですかぁ……？　あんまり上手に出来ない気がします……はぁ、あっ、んぅ……もっと、違う方法でぇ……	啊，啊……主人啊……这个，心情舒畅啊……？感觉不太擅长……啊，啊，嗯……用更、不同的方法啊……
んぁ、あっ……でも、ご主人様、エッチな声、出ちゃってますよね……？　あ、ほらまた……んん、ぁっ……それダメです、私も……スイッチ入っちゃいますからぁ……	嗯，啊……但是，主人，色情的声音，出来着哟……？啊，再见……嗯，啊……那不行，我也是……开关要打开了啊……
ご主人様のおちんちん、お汁とろとろでぬっちゅぬっちゅしてぇ……はぅっ、ぁ、ぁっ……この匂いダメですっ……んぁ、んっ！　おまんこ、気持ちよくなっちゃうぅっ……！	主人家的小鸡，汤和粘糊糊的粘糊糊的……嗯，啊，啊……这个味道不行……嗯，嗯！你，心情变好了……！
ひゃ、ふぁあっ、んっ！　おちんちん、しこしこしながらぁっ、おまんこ、ほじほじしてっ……は、ひゅっ！　はぁあ、ああっん！　イっちゃう、んぅぅ、イっちゃいますぅっ！	ひゃ、ふぁあっ、んっ！　おちんちん、しこしこしながらぁっ、おまんこ、ほじほじしてっ……は、ひゅっ！　はぁあ、ああっん！　イっちゃう、んぅぅ、イっちゃいますぅっ！	哎呀，啊，嗯！小气鬼，一边嚼着小块，一边吃着包子……是、是！啊，啊！嗯，我会的！
ご主人様のおちんちん、いっぱいしこしこしてあげますからぁ……はぁ、あぁっん……もっとびんびんに勃起させていいんですよ……？　はぁ、んっ……それをおまんこに挿れる想像でぇ……オナニーしちゃいますからぁ……	主人的小气鬼，我会帮你做很多的……啊、啊……可以让瓶子更加勃起哦……？啊，嗯……这是插在你身上的想象……我会自慰的……
んぁ、ふぁっ……ご主人様も、私のおまんこ、いっぱい見ないとダメですっ……ぬるぬるでぐちょぐちょに濡らしたおまんこ……おかずにして欲しいんですっ……ひゃうっ、んっ……もっと、しこしこっ……♪	嗯，哼……主人也要多看我的猫咪哦……湿漉漉的……想要小菜……哎呀，嗯……更加、更加……♪
んん～～あ、ああっんっ！　ご主人様ぁっ、私のおまんこ、限界ですぅっ！　はぁ、ぅっ！　んんっ、おち、ちんちんっ、びゅうーって、あっ、びゅーってしてくださいっ、は、あうっ、んっん、ひゃあんっ！	嗯~~啊，啊啊！主人啊，我的猫咪，已经到极限了！啊、呜！恩，我，chinchin，byuu—，啊，请——，ha，n，yaa！
