だ、だめっ、あ、あたし……んああああああっ！　うぅっ、ご主人様の、いっぱい暴れて……ひゃふっ、あたし、耐えられ、な……うぅぅぅ……	不行，不行，啊，我……啊啊啊啊啊啊！嗯，主人，闹了很多……哎呀呀，我可受不了啊……呜呜……
だ、だめっ、あ、あたし……んああああああっ！　うぅっ、ご主人様の、いっぱい暴れて……ひゃふっ、あたし、耐えられ、な……うぅぅぅ……	不行，不行，啊，我……啊啊啊啊啊啊！嗯，主人，闹了很多……哎呀呀，我可受不了啊……呜呜……
あっ、や、んひゃああああああああっ！　んっ、はぁ……お尻の中、ぬるぬる、して……あたし、お尻があったかい、です……	啊，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，哈……屁股里，温水，然后……我有没有屁股啊……
んひっ！　あっ、んやああぁっ！　はふぅぅ……ん、んんぅ、お尻の中、全部入っちゃいましたね……？　えへへ……	嘿嘿！啊，嗯啊啊啊！哈哈……嗯，嗯，屁股里都放进去了吧……？嘿嘿……
んくぅっ、はっ、んんんんんっ！！　ぁあ……ご主人様の精液が、一番、奥に……んん、あたし……あったかくて、幸せ、です……	哼，哈，哼哼！！啊……主人的精液，最里面……嗯，我……温暖、幸福……
ひくぅっ、あっ、ぁああああああっ！！　ぁあ……一緒に、イケたんですね……？　えへ……お尻の中、ご主人様の精液でとろとろです……	呜呜，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊……一起、很帅吧……？嘿嘿……屁股里面，用主人的精液粘糊糊的……
