ん、くっ……ご主人様……上に乗って、苛めないといけないんですか……？　……こういうのは私あんまり得意じゃなくて……言葉で詰るのも……難しいです……	嗯，呃……主人……必须坐在上面欺负吗……？……我不是很擅长这样的……用语言来表达也……很难……
こうやって……私に責められてっ……ん、んっ……言葉でも、詰ってほしいって……ご主人様、どうかしてますよ……？　こ、この変態っ……	这样做……被我责备了……嗯，嗯……即使是语言，也想要被追问……主人，怎么了……？这、这个变态……
はっ、ふっ……私に犯されてるんですよ……？　ご主人様は今っ……んんっ、今の言葉でまた反応しちゃうんですね……？　やっぱり変態じゃないですか、ご主人様はっ……	啊，呼……被我侵犯了哦……？主人现在……嗯，刚才说的话又有反应了吧……？果然是变态啊，主人啊……
ご主人様が望むなら……出来るだけ頑張りますね……私がご主人様を犯してあげますからっ……ん、ん、気持ちよかったら、ちゃんと声、出すんですよ……？	如果主人愿意的话……我会尽量努力的……因为我要侵犯主人……嗯，嗯，心情好的话，就好好地发出声音吧……？
ご主人様、今どんな顔してるか自分でわかりますかっ……？　私に苛められて、ひどい顔しちゃってますよ……？　鏡で見せてあげたいくらいですっ……ふふ、はぁっ……んん……	主人，你现在是什么表情，你自己知道吗……？被我欺负了，脸上露出了很过分的表情……？甚至想用镜子给你看……呵呵，哈哈……嗯……
私に苛められて、興奮してるご主人様っ……もっといっぱい、腰動かしてあげます、からっ……エッチな声、私に聞かせてくださいっ……ん、あっ、くうっんっ……	被我欺负，兴奋的主人……我再多活动一下腰，所以……请让我听听色情的声音……嗯，啊，空……
どうですかっ……？　ご主人様、気持ちいいですか？　私に苛められると興奮しちゃうんですよね……？　もっとしてほしかったらおねだり、してみてくださいっ……ちゃんと応えてあげますよ……？	怎么样……？主人，舒服吗？被我欺负的话会很兴奋吧……？如果你还想要的话，请试着向我索取……我会好好回应你的……？
変態ご主人様の、中でびくびく暴れちゃってますよ……？　もしかしてもう出るんですかっ？　私にされるがままされて……すぐに限界になっちゃうんですねっ……変態ですね……？	变态主人，在里面战战兢兢地乱闹着……？难道已经出去了？一直被我使唤着……马上就到极限了呢……你是变态吧……？
私に上から見下ろされて、恥ずかしいですよね、ご主人様っ……でも知ってますよ……？　それで興奮しちゃってる、恥ずかしいご主人様ってっ……んっ、ふふ	被我从上面俯视，真是不好意思啊，主人……但是我知道……？所以很兴奋，害羞的主人……嗯，呵呵
抵抗出来ずに私に苛められて、恥ずかしいのが気持ちいいんですよね……？　いやらしいご主人様っ……声が女の子みたいですよ……？　ご主人様、可愛いっ……	无法抵抗被我欺负，害羞的心情很好吧……？讨厌的主人……声音像女孩子一样……？主人，好可爱……
いかがですかっ？　メイドに苛められるのは気持ちいいですか？　ね、ご主人様っ。私しかこんなことしてもらえないですよね。はぁっ……いっぱい感謝して、感じてくださいっ……！	怎么样？被女仆欺负心情好吗？喂，主人。只有我才能做这样的事吧。哈……请多多感谢，感受一下吧……！
私に苛められて、いっぱい気持ちよくなってるご主人様、好きですよっ……だからもっといっぱい恥ずかしいご主人様見せてくださいね……？　ほら、ほらぁっ……！	我喜欢被我欺负，心情变好的主人……所以请让我看看更加害羞的主人吧……？看，你看……！
ん、くぅっ……はぁ、あっ、はっ！　どれだけ、こうふんしちゃってるんですかぁ……？　がちがち、ですよぉ……？　ごしゅじんさまのっ……	嗯，唔……啊，啊，哈哈！到底是怎么回事啊……？是啊……？主人……
は、あっ、くふ……！　私にっ、上に乗られてぇ……ごしゅじんさまびくびくしてますっ……んくぅっ、はっ！　もう出ちゃいそうなんですかっ？	啊，呵，呵呵呵……！让我坐上去吧……令尊提心吊胆……嗯，是！已经快要出来了吗？
んぅっ、んぅふぅっ！　ごしゅじんさまなんてぇっ、簡単にイかせられますからぁっ！　はぁっ、あっ、ほらっ、わたしの中でイきなさ、あぁっんっ！	嗯，嗯！你爹什么的，能简单地让我做啊！啊，啊，你看，在我心中真是太棒了，啊！
これで本当に勃起してるんですかっ？　小さすぎて入ってる気がしないんですけどっ……ん、ん！　あ、一応入ってますね？　気付きませんでしたっ……	这样真的勃起了吗？因为太小了，所以没有进入的感觉……嗯，嗯！啊，已经进去了吧？没有注意到……
一人で勝手によがって、気持ち悪いっ……！　はぁっ、自分だけ気持ちよくなって、今イッたらおちんちんっ、折りますよっ、んんっ！	一个人随意地改变，真恶心……！哈，只有自己心情变好了，现在一个人的话就会折哦，嗯！
