ん、ん……こんな風に上に乗られて、苛められたいんですよね……は、はぁ……よくわかりませんけど……普通ではないと思います……多分……	嗯，嗯……像这样坐在上面，真想被欺负啊……哈……我不太清楚……我觉得不普通……大概……
もう気持ちいいんですか……？　まだ殆ど動いてないですけど……私に乗られるだけで興奮しちゃってるとか……まさかないですよね……？　え……？	已经舒服了吗……？虽然还没怎么动……光是被我骑就很兴奋……不会吧……？诶……？
ご主人様の、大きくなってるような……やっぱりいつもより興奮して……？　私が苛めているからですか？　でもそんなにまだしていないような……わかりません……	就像主人大人长大了一样……果然比平时兴奋……？是因为我在欺负你吗？但是好像还没那么做……不知道……
ん、んふっ……別に我慢しろとは言いませんよ……好きなだけ感じてください……ご主人様がそれで興奮するなら、私は協力、しますからっ……ん、はっ……	嗯，哼哼……我并不是说要忍耐……请尽情感受吧……如果主人对此感到兴奋的话，我会配合的……嗯，哈……
ご主人様の恥ずかしい顔、ここからだと全部見えちゃいますね……いつもと違って、なんだか変な気分です……んん、ご主人様のせいでしょうか……？	主人害羞的表情，从这里全部都能看到呢……和平时不一样，总觉得心情很奇怪……嗯，是主人的错吗……？
私の中でご主人様の、びく、びくって、脈打ってるのわかりますか？　もどかしそうですね……？　もっと動いてほしいならちゃんと出来ますよね……？　おねだりしてください	在我心中，你知道主人的鱼鳍、抽筋吗？看起来很着急呢……？如果想让他多活动一下的话，应该能好好做吧……？请睡觉
はぁ、あっ……こんなことメイドにさせて、ご主人様はやっぱり変態だと思いますよ……立場が逆転しちゃって……本当にこれでいいんですか？　ご主人様はうれしそうですけど……	啊，啊……让她做这样的女仆，我觉得主人果然是变态啊……立场逆转了……真的这样可以吗？主人看起来很高兴……
ん、ん……ご主人様気持ちいいですか？　言わなくてもわかりますけど、ちゃんと口で言ってください。じゃないと続き……してあげませんよ？　どうですかっ……？	嗯，嗯……主人，心情好吗？不用说我也知道，请好好说。继续……不给你做哦？怎么样……？
そんなにびくびく暴れても出させてあげませんよ……？　勝手にイったらお仕置きですからっ……それともこのまま終わりにしちゃいますか？　後は自分で処理してくださいね……？　ふふ……	那么战战兢兢的胡闹我也不会让你出来的……？如果擅自去做的话就要惩罚了……还是就这样结束？之后请自己处理吧……？呵呵……
ん、あっ、はぁっ……もう限界って言う顔しちゃってますね、ご主人様っ……声もはぁ……可愛い女の子みたいな声出しちゃって……もっとご主人様の声、聞きたいっ……！	嗯，啊，哈……你摆出一副已经到极限了的表情，主人……声音也是……发出了像可爱女孩子一样的声音……我更想听主人的声音……！
ん、くぅっ……はぁ、ご主人様、びゅーびゅーって、射精しましょうね……？　私の中で限界まで我慢した精液っ……全部出してくださいっ……もう我慢しないでいいですよ、はぁっ……イ、イきなさいっ……！	嗯，唔……啊，主人，小羽，来射精吧……？在我心中忍耐到极限的精液……请全部拿出来……不要再忍耐了，哈……来、来吧……！
私に苛めてほしい……ですか。やっぱりご主人様にはそういう趣味があったんですね……薄々わかってはいましたけど……仕方のない変態ご主人様ですね	希望被我欺负……是吗？果然主人有这样的兴趣啊……虽然有点明白……真是没办法的变态主人啊
あの、ご主人様？　まだ少ししか動いてないんですけど、そんなに気持ちいいんですか？　堪え性のないダメなご主人様ですね……勝手に腰を動かさないでください	那个，主人？还只动了一点点，那么舒服吗？真是个没耐性的废柴主人啊……请不要随便动腰。
こんな風に軽く腰をゆすっただけでっ……感じちゃうんですよね、ご主人様はっ……いやらしい言葉で詰られて余計に興奮して……どうしようもない変態ですねっ……	只是像这样轻轻摇晃了一下腰……感觉到了呢，主人……被讨厌的话逼得更加兴奋……真是个无可救药的变态啊……
私に苛められるのが大好きなご主人様……ちゃんと面倒みてあげますからね。他のメイドでは味わえないですよ？　私がご主人様に特別なご奉仕……してあげますから……ふふ	最喜欢被我欺负的主人……我会好好照顾你的。其他的女仆无法品尝到哦？我为主人做了特别的服务……我给你做……豆腐
ご主人様はこれくらいじゃまだ物足りないですよね？　私に恥ずかしいことをされて、何度も苛められて、滅茶苦茶にされたいんですよね。なら……きちんとおねだりしてください。いいですね？	主人这样还不够吧？被我做了害羞的事，被欺负了好几次，想被弄得乱七八糟。那么……请好好睡一觉。很好吧？
ん、はぁっ……ご主人様のその目……とってもいいですっ……はぁっ、それがご主人様がメイドに対してする目なんて……誰も思いませんよ？　はぁ、あっ……私だけが知ってる、ご主人様っ……	嗯、哈……主人的眼睛……非常好……哈，那就是主人对女仆的眼神……谁都不想啊？啊，啊……只有我知道的主人……
ん、んっ！　少し強く腰を動かしただけで暴発しちゃいそうですね……はぁっ……早漏で我慢の出来ないご主人様は私が管理したげますからっ……はぁ、あっ……	嗯，嗯！稍微用力活动一下腰就可能引发暴发……哈……因为漏洞百出无法忍耐的主人可以由我来管理……啊，啊……
我慢の限界で、どうしようもなくなって……切ない顔してるご主人様好きですよっ……見てるだけで、私も身体が熱いんです……はぁっ……この疼き、どうしたら収まりますかっ……？　はぁ、あっ……ご主人様っ……	在忍耐的界限里，毫无办法……喜欢一脸悲伤的主人……光是看着，我的身体也很热……哈……这个疼痛，怎么做才能止住呢……？啊，啊……主人……
あ、はっ……私が特別にご主人様の射精を許可してあげますっ……私の許しがないと出来ないんですよ……？　ほら、ほらっ……ありがたい射精ですっ……しっかり脳と身体に刻んでくださいっ……！　精液全部出し切って、空っぽにしてくださいっ……！	啊，哈……我会特别允许主人射精的……没有我的允许是做不到的……？看，你看……真是难得的射精啊……请好好地刻在脑和身体上……！精液全部取出，请空着……！
あっ、くっ……んんっ、ご主人様に乗ってて、お腹がいっぱいになってっ……んぅ、もう、これだけじゃ物足りないんですか……？　変態です、本当にっ……	啊，唔……嗯，坐着主人，肚子很饱……嗯，已经，只有这个还不够吗……？我是变态，真的……
くぅ、んっ……仕方のない、ご主人様ですね……ん、んっ！　ほら、見えてますか？　ご主人様の、私の中に咥え込まれて……はぁっ、こうやって、苛められてるところっ……	嗯，嗯……没办法，您是主人吧……嗯，嗯！你看，看到了吗？被主人叼进了我的体内……哈，像这样被欺负的地方……
はぁ、あっ……ご主人様はこれくらいの速さがちょうどいいですよね……？　だって、これ以上強くしたら、勝手にイっちゃうじゃないですかっ、ご主人様早すぎて、私満足できませんよ……？	啊，啊……主人您这么快就刚刚好吧……？因为，如果再强大的话，就不会任性了，主人太快了，我满足不了……？
私に主導権を握られて、なんでそんなに満足そうなんですか？　ご主人様は……気持ち悪いですよ、その顔っ……苛められてる自覚ありますか？	被我掌握了主导权，为什么会那么满意呢？主人是……那张脸真恶心……有被欺负的自觉吗？
そんなにびくびく頑張っても、ご主人様の小さいのじゃ、私満足できませんけどねっ！　は、ぁっ、勝手に一人でよがってて、くださいっ、変態！	即使那么提心吊胆地努力，如果主人这么小的话，我也不会满足的！哈，啊，随便一个人叫吧，不要，变态！
ん、んっ！　ご主人様は今私に、犯されてるんですよ？　自分のメイドに犯されて、興奮する気持ち悪いご主人様っ、私が責任とって苛めてあげますからっ……！	嗯，嗯！主人现在被我侵犯了哦？被自己的女仆侵犯，兴奋的恶心主人，我会负责欺负的……！
どうせ我慢出来ないんですから、さっさと射精しなさいっ！　早漏でどうしようもないご主人様なのはわかってるんですよ？　ほら、ほらっ、さっさとイきなさいっ！	反正我受不了，赶紧射精吧！我知道你是个早泄、毫无办法的主人。你看，快来！
そんなにおちんちん主張しないでも大丈夫ですよ？　短小で、早漏でっ……自分が気持ちよくなることしか考えてないダメおちんちんなんですからっ……	不必那么主张小气鬼也没关系吧？短小，早泄……因为是只考虑让自己心情变好的废柴爷爷……
ご主人様は気持ちいいかもしれませんけど、私は感じませんよ？　こんな粗末なおちんちんじゃっ……はぁ、んっ、精々我慢してくださいね？　無駄だと思いますけどっ	主人可能很舒服，但是我不觉得哦？这么简慢的小气鬼……哈，嗯，请尽量忍耐吧？我觉得是浪费
本当に早いですねご主人様、もうイくんですか？　早漏にも限界があると思うんですけど、あんまり気持ち悪い声出さないでくださいねっ！	真快啊主人，已经晚了吗？我觉得早漏也是有界限的，请不要发出让人恶心的声音哦！
女の子一人満足させられない、短小早漏おちんちん、なんのためについてるんですかっ？　私に苛められて気持ちよくなることしか考えてないくせにっ！	连一个女孩子都不能满足的小早泄小鸡鸡，为什么会有呢？明明只想着被我欺负心情变好的事情！
ほら、ほらっ、さっさとイっちゃってくださいっ！　壊れた蛇口みたいに、精液まき散らすんでしょっ、この変態ご主人様っ！　早漏おちんちん、情けなく射精しなさいっ！	看，看，快给我滚！就像坏掉的水龙头一样，洒上精液，这个变态主人！早漏小气鬼，没出息的射精！
