イって……んんんっ！　ん、ひゃ、はぁっ！　中で暴れて……んんぅ、私に苛められてそんなに興奮しちゃいました……？	嗯……嗯！嗯，哎呀，哈！在里面胡闹……嗯，被我欺负了那么兴奋……？
んぅ、ふああああああ！　ん、んっ……！　ご、ご主人様そんなに気持ちよかったんですか……？　私の下で、何度も射精しちゃって……	嗯，啊啊啊啊啊！嗯、嗯……！哦，主人，心情那么好吗……？在我的手下，射精了好几次……
出しちゃえ、んんん～っ……！！　はぁ……さっさと出しきりなさい……ご主人様。ん、ん……ほら私の中で出てますよ、ご主人様の汚い精液……	拿出来吧，嗯……！哈……赶紧拿出来……主人。嗯，嗯……看，在我的体内出来了，主人肮脏的精液……
ほら……イきなさい……！　は、あぁ……中にこんなに出して、全部搾り取ってあげますから、悦んでくださいね？　	看……快来……！哈，啊……里面这样拿出来，我会全部榨取，请您开心吧？　
はぁはぁ、こんなに硬くして、んぅううう！　はぁ、あぁ……お仕置きでさせてあげたんですから、んん……感謝してほしいですね、まったく……！	哈哈，这么硬，呜呜！啊、啊……因为是惩罚你的，嗯……真希望你能感谢我啊，真是的……！
ほらほら、マゾ豚……私に感謝しなさい……！　短小おちんちん……イったみたいですが……躾はまだ途中です、ふふ……マンコでもっともっと犯しますから♪	你看，猪……请感谢我……！小鸡鸡……好像有点感冒了……教育还在进行中，呵呵……因为在小穴会犯更多的错误♪
