ん、ん……ご主人様そんな手つきじゃ気持ちよくないですよ……？　触るならもう少し上手くなってくれないと……ふ、ふふっ……	嗯，嗯……主人，这种手势让人不舒服……？如果碰的话，不稍微熟练一点的话……呼、呼……
ん、んっ……それで私を感じさせる、つもりですか……？　ん、んっ……それくらいじゃ動くの、やめちゃいますよ……？	嗯，嗯……那么你打算让我感受到吗……？嗯，嗯……那样的话，会停止行动的……？
あ、勝手に触るのやめてくれませんか？　良いって言うまで待て、ですよ……？　全く、もうっ……	啊，可以不要随便碰吗？等到说好为止，是啊……？真是的，真是的……
ん、はぁっ……私にされてるだけでいいのに、胸まで触りたいなんて、贅沢ですよねっ……ん、ふぁっ……	嗯、哈……明明只是被我这样对待就好了，还想摸摸胸部，真奢侈啊……嗯，哼……
ん、んっ……ご主人様、もうちょっと優しく触ってほしいです……それじゃあ痛いだけですよ……？　出来ないならお預けです……	嗯，嗯……主人，请再稍微温柔一点……那只是痛而已……？不能的话就交给你了……
ん、んっ……デリケートな場所なんですから……ん、んっ……もっと柔らかい感じでお願いしますね……？　出来ますか？　ちゃんとっ……	嗯，嗯……因为是很敏感的地方……嗯，嗯……请给我更柔软的感觉吧……？可以吗？好好地……
ん、ん……ご主人様の手つき、いやらしいですね……そんな風に欲望丸出しでするなら触らせてあげませんけど……？	嗯，嗯……主人的手势真讨厌啊……如果像那样完全暴露欲望的话，我不会让你碰的……？
は、ぁぅっ……も、もうストップですっ……私にされてるんですから、ご主人様は大人しくしていてくださいっ……ん、んっ、はぁっ……	啊，啊……已经停了……因为是我做的，所以请主人老实点……嗯，嗯，哈……
なんで勝手に触ってるんですか……？　いつ私が許可したんでしょうか。全く、お仕置きが必要みたいですね、ご主人様にはっ……	为什么擅自摸呢……？什么时候我允许的呢？真是的，好像需要惩罚啊，对主人……
んっ、胸なんて触って……そんなことも出来ないくらい激しくした方がいいですかっ……？　すぐに余裕なんてなくしてあげますから……	嗯，摸我的胸部……激烈到连那样的事情都做不到比较好……？我会马上帮你消除余裕的……
ん、んっ……！　触るなら、もっと気持ちよくしてくださいっ……！　ん、はっ……それくらい、ご主人様にも出来ますよねっ……？　ん、ん、ほらぁっ……！	嗯、嗯……！如果碰的话，请再舒服一点……！嗯，嗯……这样的话，主人也能做到吧……？嗯，嗯，你看……！
ん、くっ……どうですか、私の胸は……柔らかくて気持ちいいですか？　特別に触らせてあげてるんですから、しっかり感触……覚えてくださいね	嗯，呃……怎么样，我的胸……柔软舒服吗？因为是特别让你碰的，所以感觉很好……请记住哦
んぅ、はっ……ご主人様、そんな風に強くされても痛いだけですよ？　ん、んっ……優しく出来ないと女の子から嫌われちゃいますからね……？　ふふっ……	嗯，哈……主人，被那样的风吹得那么厉害也只会疼吧？嗯，嗯……不温柔的话会被女生讨厌吧……？呵呵……
は、ぁっ……んんぅ！　私の胸を特別に触らせてあげてるんですからっ……気持ちよくしてくれないと、許しませんっ……ほら、もっと……ちゃんと触ってくださいっ……！	哈，啊……嗯！因为特别让你碰了我的胸部……如果不心情好的话，就不能原谅……看，更多……请好好碰一下……！
ご主人様、そんなに私の胸に触りたかったんですか？　仕方ないご主人様ですね……ほら、もっと触っていいですよ、ふふ……上手く触ってくださいね？	主人，你那么想摸我的胸部吗？真是没办法的主人啊……看，可以再摸一下哦，呵呵……请好好摸一下吧？
見えますかっ……？　ご主人様、私の乳首、ご主人様の手で硬くしちゃったんですよ……んぅ、はっ……ふふ、少しは、褒めてあげます、ねっ……	看得见吗……？主人，我的乳头被主人的手弄硬了……嗯，哈……呵呵，我会稍微夸奖你的，对吧……
ご主人様っ、そのまま手止めちゃダメですよっ……！　ご主人様がイくまで、動いてあげますから、私のことも……んぅっ、ほらっ、ちゃんと揉んでくださいっ……！	主人，不能就这样停下来啊……！主人会一直移动到深夜，所以我也……嗯，看，请好好地揉一下……！
挿れさせてもらってるだけじゃ満足しないんですか？　変態でマゾなのに贅沢ですね、ご主人様は……そんなへたれた手つきじゃ気持ちよくなれませんけど……	只是被插上不满足吗？变态又蠢又奢侈，主人……那样笨拙的动作是无法让人心情舒畅的……
あっ、ダメですよご主人様……興奮しすぎたらすぐ暴発しちゃいますよ？　我慢出来ないんですから、胸触るのやめてください	啊，不行啊主人……太兴奋的话会马上暴发的哦？因为不能忍耐，所以请不要触摸胸部
ん、んふっ……もっと奥まで届かせないと、触らせてあげませんよ……？　ほら、頑張ってくださいっ……ふふ、気持ち良すぎて震えてますね……	嗯，哼哼……如果不能再传到里面一点的话，我就不让你碰了……？看，请加油……呵呵，心情太好了都在颤抖呢……
女の子が気持ちよくなれる触り方、教えてあげますからっ……ん、んん、そんな強くしろって言いましたか？　もっと優しく、そう、そうですっ……ご褒美に、はぁっ……射精させてあげますね？	我来告诉你让女孩子心情舒畅的触感……嗯，嗯，你说过要那么坚强吗？更加温柔，是的，是的……作为奖励，哈……我给你射精吧？
はい、どうぞ？　これが触りたかったんですよね？　普通にしてたら触れませんよ？　私の胸……ご主人様が惨めで情けなかったので触らせてあげるんです……ふふっ	好的，请。你是想摸这个吧？普通的话是不会碰的哦？我的胸部……因为主人很惨很可怜，所以我就让他碰了……呵呵呵
どうせすぐ射精しちゃうんですよね？　だったら精々楽しんでいてくださいっ……出したら触るのもおしまいですから、ほら、ほらっ……ふふ、少し揺すってるだけなのに……はぁ、あっ……	反正马上就射精了吧？那么请尽情享受吧……拿出来的话触碰也就结束了，你看……呵呵，只是稍微摇晃一下而已……啊，啊……
ぴくぴく震えて可愛いおちんちん……出します？　じゃあ、終わりですね……くすっ、はいどうぞっ、ぴゅぴゅっ……ぴゅーって、出しちゃいましょうね？	颤抖着的可爱小精灵……拿出来？那么，就结束了吧……嗯，好的，请，咻咻……嗯，把它拿出来吧？
