ん、ひゃあああああん！　ん、ん！　出しすぎじゃないですか……？　苛められて、こんなに出ちゃうなんて……あの、ご主人様……？	嗯，啊啊啊啊啊！嗯，嗯！不是出得太多了吗……？被欺负到这种程度……那个，主人……？
イって……ご主人様ああああ！　ん、ぁっ……あ、熱いっ……もうご主人様、べとべとに汚れちゃったんですけど……？　うぅ……	嗯……主人啊啊啊！嗯，啊……啊，发烧了……主人，已经很脏了……？唔……
ほらほらっ……んんんんっ！！　よくこんなに臭い精液出せますね……はぁ、自分で舐めとって綺麗にしますか？	你看……哼哼！！居然能出这么臭的精液啊……哈，自己舔干净吗？
は、ああああああああっ！　……短小で早漏で、ホント使えません、ねっ……私に苛められるのがそんなに良かったんですか？　へぇ……そうですか……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！……又短又早漏，真的不能用啊……被我欺负有那么好吗？诶……是吗……
んんぅ、あっあっ、ひぃいいいん！　うぅ……この早漏おちんちんは、精液これだけしかでないんですか……まだまだ、お仕置きの必要がありますね……！	嗯，啊，好的！唔……这个早泄公鸡，精液只有这些吗……还需要惩罚呢……！
この家畜、あっあっ、ひぁあああああ！　んん……これで本当に射精したんですか……これじゃ誰も満足しませんよ、ふふ……短小おちんちん、まだ苛めます……！	这个家畜啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……这样真的射精了吗……这样的话谁都不会满足的哦，呵呵……小小气鬼，还欺负你……！
