んやあああっ、あっ、いやっ、いやああああっ！　んぐぅっ、うっ、うう……ご主人様、のが、かかって……うう、乱暴に……なんて……ひどい、です……	啊啊啊啊，啊，好啊，不好啊！嗯，嗯，呜……主人，您的……呜呜、粗暴地……怎么……太过分了……
ひゃふぅぅ、んうううううう！　んひゃあっ！　あっ、……お尻に、出て……うぅ、ご主人様、あたしは……痛くて、辛い、です……	呜呜呜呜！哎呀！啊，……屁股，出来……嗯，主人，我是……又痛又辣……
んはあああっ！　あっ、んぅっ！　んやああああああっ！　あっ、あっ、精液がかかって……んぐっ、うう、激しすぎて……もう、膝が……震えちゃって……	啊啊啊啊啊！啊，呜！啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊，花了精液……嗯，呜，太激烈了……膝盖已经……发抖了……
ひゃああっ！　んぐっ、うああああっ！　あふっ！　うぅぅ……ご主人様、き、気持ちいい、ですか……？　あたしは、お顔が見えなくて……怖くて、辛かった、です……。	哎呀！嗯，啊啊啊！啊哼！呜呜……主人，来，舒服吗……？我看不见你的脸……好恐怖，好痛苦……。
あぐぅううう、ひぐぅ、ひゃあっっ！　熱い、あぁん……ご主人様の、お仕置きのせーえき……お尻にいっぱい、うぅ～～っ……	呜呜呜、呜呜、呜呜啊啊！好烫啊……主人的惩罚……满屁股都是……
んやあああっ、はぐぅうっ、んひぃいん！　うく、んぅっ……モノみたいにされて、お尻いっぱい犯されて……えへへ、おちんちんで、あぁ……	嗯，啊，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……像东西一样被侵犯，屁股被侵犯了很多……嘿嘿，小气鬼，啊……
