んふっ、んんぅっ、ひゃぅっ……！？　んっ、あっ、熱いっ……ん、んん……ご主人様のいっぱい顔にっ……はぁ、あっ……いっぱい出ましたね……	嗯，嗯，嗯，嗯……！？嗯，啊，发烧了……嗯，嗯……摆满了主人的脸……啊，啊……出来了很多呢……
ひゃ、はぁぁっ、んんぅぅ！　はぁ、あっ……そのままお口に出すのかと思いました……んん、顔にかけたかったんですね……ん、はぁっ……	啊，哈，嗯！啊，啊……我还以为会直接说出口呢……嗯，是想挂在脸上吧……嗯、哈……
ちゅぷ、んっ、ふぁぁっ……！？　はっ、ひゃっ……！　んん、いっぱい出ましたね、ご主人様っ……あ、こっちにも飛び散ってて……どろどろになっちゃいましたねっ……	嗯，嗯……！？哈、喵……！嗯，出来了很多呢，主人……啊，这边也飞散了……变得粘糊糊的呢……
んふ、ぁっ、ちゅ、んんぅっ！　わっ、出てっ……んん、勢いがっ……んひゃっ……沢山出ましたねご主人様……気持ちよかったですかぁ……？	嗯，啊，嗯，嗯！哇，出来了……嗯，来势了……嗯喵……出了很多啊主人……心情好吗……？
んあっ、きゃうううううう！！　はぅう……おちんちん射精して、あぁ……私の顔、こんなに……もっと、お口でさせて下さい、はう……	啊啊，啊呜呜呜呜呜！！嗯……好好地射精，啊……我的脸，这么……请让我再用嘴巴说，哈哈……
ぷはっ、んぅうううううんんっ！　はぅ、ぷは……たくさん出ましたね、あぁ……私のお口でチンポイってくれると、マンコ疼いてしまうんです、ふふ	哼哼哼哼哼哼哼！呜、呜……出来了很多呢，啊……用我的嘴吧唧吧唧的话，小穴疼了，fufu
