お、おしり……あぐ、んんぅ……おっきいのいれられちゃったら、あぁ……おかしくなっちゃう、はぁ、くぅぁあっ……	喂，屁股……啊啊，嗯……如果被灌输了很多的话，啊……变得奇怪了，哈，呜啊啊……
ああ、ああ～っ！　ごしゅじんさま、はげしい……んぐ、ひぁあっ！　あたまふわふわして、うく……おしり、ひろがっちゃう～～……っ！	啊啊，啊啊~！尊敬大人，好厉害……嗯嗯，啊啊！头晕、浮肿……屁股，会扩张的~~……啊！
うぐ、んんぅ、くぅぁあっ！　おしりもう、おかしくなっちゃうぅ～～っ！　はぁ、ぁあああっ！　あたしだめ、もうだめ、ああ、ああ～っ！	唔、唔、唔啊啊！屁股已经，变得可笑了～～！啊，啊啊啊！我不行了，已经不行了，啊啊，啊啊~！
おしりあつい、はぅ～～～……っ！　すき、すきすき、ぁあああっ……！　ごしゅじんさま、いっぱいして、して……！	屁股热，哈~~~……啊！喜欢、喜欢、啊啊啊……！各位先生，多喝点……！
んんっ、くぅぁあっ！　おしりイク、ああ、ああ～っ！　ごしゅじんさまといっしょがいい、はぅうう！　せーえきちょうだい、だして、ひぃいん！	哼，呜呜啊！屁股油腻，啊啊，啊啊~！和您一起真好，呜呜！给我，拿出来，给我！
