あぅぅぅっ！　まっ、待ってくだ……んひゃあああっ！　ぐひゅんっ、あっ、あぅぅっ……いやぁ、どうして、こんな、無理やり、中に……うぅぅ、悲しい、です……	啊啊啊！等一下……哎呀哎呀！嗯，啊，啊……不，为什么，这样，强迫，在里面……嗯，好悲伤……
ひゃああっ！　あっ、ああああああっ！　んぐっ、ああっ、中に、そんな……ひゃあっ、ひどいです、ご主人様……痛かったのに、どうして……	哎呀！啊，啊啊啊啊啊！嗯，啊，里面，那样的……哎呀，太过分了，主人……明明很痛，为什么……
んやああっ、あっ、んんぁああっ！　はぁっ、はぁ……あたし、どうして……こんな強引に、されてるのに……イッて……んんぅ……	嗯，啊，啊啊啊啊！哈、哈……我为什么……明明被这样强行的对待……嗯……嗯……
ひぁあっ、んやっ、あぅううっ……！　んっ、うぅぅ……ぁあ、結局、中に全部……ぅう、もう頭がふわふわして、よくわからないです……んぅ……	啊啊啊，嗯，啊……！唔、唔……啊，结果，里面全部……嗯，头已经软绵绵的，不太清楚……嗯……
ぁああああっ、んぐぅ、ひぃいん！　はぅ、んん……無理矢理、中出し……うぅ、動けないまま、おまんこの中……溢れちゃいそう……	啊啊啊啊啊，嗯，嗯！嗯，嗯……强行、中出……嗯，动不了，就在小穴里……快要溢出来了……
んやああああっ、あっ、んんんぅ～～～っ！　おまんこ溢れちゃう、あぁん……おまんこ犯されて……あたし、もっともっと躾けられたい、ぁああっ……	嗯，啊，嗯，嗯~！漫画溢出来了，啊啊……被侵犯了漫画……我想再多教育一下，啊啊……
