ん、んぅ……は、はい……いっぱい、後ろから、されちゃいました……私の恥ずかしいとこ、全部見られて……何度も何度も、お客様の好きに……こ、こんなこと言わせる必要あるんですか……？	嗯，嗯……是，是……被从后面挤了很多……我害羞的地方，全部都被看到了……一次又一次地，按照客人的喜好……这、有必要让他说这样的话吗……？
お客様と私がしたことなんて、ご主人様が気にする必要は、あんまり……気になるんですか……？　変なご主人様です……エッチ……	客人和我做的事情，主人没必要太在意……在意吗……？是个奇怪的主人……色情……
あんまり、その……大きくないお客様だったんですけど、普通の格好でしたら奥まで届かなくて……それで後ろからしてみたんですね、そうしたら……	太，那个……虽然不是很大的客人，但是如果是普通的衣服的话，是无法送到里面的……然后从后面试着做了呢，那样的话……
小さめのお客様のでも、一番奥までぐりぐり当たっちゃったんです……それで、大きさ以外は、硬さがすごくて……そんな硬いので奥を何度も何度も、突かれて……気持ちよくなってしまいました……	即使是小一点的客人，也被打到了最里面……因此，除了大小以外，硬度非常大……因为太硬了，所以在里面好几次被戳……心情变好了……
