そのお客様、ずいぶん溜めこんでる様子で……お部屋に入って早々、私の着ている服を強引に脱がしてきたんです……それで四つん這いにされて……	那位客人，好像很积攒的样子……刚进房间，就强行脱了我穿的衣服……然后被匍匐着……
まだ全然濡れていなかったんですけど、自分で唾液付けてたのかな……？　一気に根元までおちんちん挿れられてしまって……びっくりしたのと痛いので、最初は戸惑っていたんですけど……	还完全没有湿，是自己沾了唾液吗……？一下子被插到了根部……因为既吃惊又痛，一开始还很迷惑……
えっと……すごく早かったんです、最初は三十秒くらいだったかな……動いたと思ったらいきなり中で出されちゃって……ちょっとびっくりしちゃったんです……	嗯……非常快，一开始大概30秒左右吧……刚一移动就突然从里面出来了……有点吃惊了……
終わりかなって思ったら、全然止める気配がなくって……まだ乾いたままだったんですけど、お客様の精液がローションみたいになっちゃって……	以为会结束了，却完全没有停止的迹象……虽然还没有干，但是客人的精液变得像乳液一样了……
一回出しても硬いまま……何回もおまんこ突き上げられたら、私も感じちゃって……いっぱい中出しされた後、今度は身体中に精液かけられて……どろどろにされちゃいました……	一次拿出来都很硬……被推了好几次，我也感觉到了……出了很多精液之后，又被精液浸入身体中……被弄得粘糊糊的……
