あう、私は、んっ……淫乱なんかじゃ……誰かから苛められて、感じたりなんか……はぁ、はうっ……ご主人様の、変態……	啊，我，嗯……淫乱什么的……被谁欺负，感觉什么的……哈、哈……主人的变态……
んっ……お願いしますっ……あ、んっ！　はぁ、はうっ、あんまり苛めないで……本当に、変になっちゃいますぅっ……んっ……！	嗯……拜托了……啊、嗯！哈，哈，不要太欺负人……真的、变得很奇怪呢……哼……！
もっと、んっ……ひどいこと、言われたらっ……はぁ、はひっ！　触られなくても、濡れちゃうかもしれません、んんっ！　くぅうんっ！	更加……被说了很过分的话……哈、哈哈！即使摸不到，也可能会淋湿的，恩！哼哼哼！
ん、んぅぅ、んっ……ご、ご主人様、そんなゆっくりじゃなくて、平気ですからぁ……はぁ、はうっ……もっと指で、かき混ぜてくれませんか……？　はぁ、あぅっ……	嗯，嗯，嗯……喂，主人，别那么慢，没事啊……哈、哈……可以再用手指、搅拌一下吗……？啊、啊……
ひゃ、はぁっ、あっ、あんっ、ぁっん！　気持ち、いっ……はぁ、あっ、もっとぉ、奥も欲しくてぇっ……指、届かなかったら……ご主人様のおちんちん、欲しいですぅっ……	哎呀，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀！心情，一点儿……啊，啊，更想要，更深处啊……手指，如果够不到的话……主人的叔叔，好想要啊……
あ、あっ、イくっ、もうイきますぅっ！　は、はうっ！　ひゃ、はぁあっ！　ひゃ、めぇっ、おかし、おかしくなっひゃうっ！　イきしゅぎてっ、ああっ、とんじゃうぅっ！　ひゃ、ふぁ、ああっ、くうぅぅ！	啊，啊，好，我走了！哈、哈！哎呀，哎呀！哎、哎、好奇怪、好奇怪啊！好紧，啊啊，好棒！哎呀，哎呀，呜呜！
んぅ、はぁっ……ご主人様、指すごく気持ちよくてぇ……は、ぁっ、んぅ……私の、いい場所っ……いっぱいご主人様に触られるの、好きですっ……	嗯，哈……主人，手指好舒服啊……啊、啊、嗯……我的，好地方……喜欢被主人摸了很多……
ひ、うぅっ！　あっ、あっ！　ご主人様、もうおまんこイっちゃいますっ、んくぅっ！　指でイかされちゃうぅっ、ひゃ、あぁ、きもちぃ、んぅあああっ！	呜、呜！啊，啊！主人，已经快要疯了，呜呜！被手指弄湿了，喵，啊，好舒服，嗯啊啊啊！
