ん、んぅっ……し、知りません、そんなことっ……エッチなのは、ご主人様だけですからっ……ん、んぅっ、もう指、いい加減止めてくださいっ……	嗯，嗯……不知道，那种事……H的，只有主人……嗯，嗯，手指，请适可而止吧……
ひゃ、あっ……！　う、うぅ……す、少しは気持ちいい、かもしれないですけど……んんぅっ！　そんなこと、私の口から言いたくないのにっ……	啊、啊……！呜、呜……嗯，也许稍微舒服一点，但是……嗯！那种事，明明不想从我嘴里说出来的……
ご主人様、意地悪ですっ……あ、ぅっ……んんぅ！　さっきから、ずっと触ってて、こんなのずるいのにっ……ひゃ、ふぁっ……んんぅ！	主人，真是坏心眼啊……啊、唔……恩恩恩！从刚才开始，一直摸着，明明这么狡猾……喵、哼……恩恩恩！
はぁ、あっ……それは私の口から言わないとダメですか……？　ご主人様なら、反応見て……わかるはずですよね……？　ん、んぅっ……もう、ご主人様のエッチ……	啊，啊……那个必须从我嘴里说出来吗……？主人的话，看看反应吧……应该知道吧……？嗯，嗯……已经，主人先生的H……
こんなこと言わされて……私は恥ずかしいにきまってますよね……？　んぅ、あっ……うぅ、言うまで止めてくれませんか……？　んぅ、ひゃっ！	被说了这样的话……我肯定很害羞吧……？嗯，啊……唔，说之前能停下来吗……？恩，喵！
くぅっ、気持ち、いいですっ……ひゃ、うっ！　ご主人様の指で、私、感じちゃってますからぁっ……う、うぅ……もう、ちゃんと言いましたよっ……！	哇，好舒服……呜、呜！因为用主人的手指，我感觉到了……呜、呜……已经好好地说了哦……！
はぁ、あっ……ご主人様すごい、エッチです……んぅ、変態ですっ……私が気持ちいいのなんて……わかってるくせにっ……ひゃ、あっ！	啊，啊……主人好厉害，好色情……嗯，变态了……我好舒服啊……明明知道……哎呀，哎呀！
ずっと触られてるんですよ……？　これで気持ちよくない方が、おかしいですっ……はぁ、あっ……うぅ、言ったのに、まだ続けるんですね……？	一直被摸着哦……？这样心情不好的人，很奇怪……啊，啊……呜，说了，还继续……？
も、もうっ、どうすればいいですか……？　もっとちゃんと言えば、許してくれますか？　ご主人様に触られて、アソコ、気持ちよくなってますっ……はぁ、はぁっ……	哎呀，哎呀，怎么办才好呢……？如果再好好说的话，你能原谅我吗？被主人摸了一下，心里变得很舒服……哈、哈……
んんぅ、エッチなのは……当たってるかもしれないですけど……ん、ぅっ、ご主人様がしてるからですよ……？　こんなにされたら誰だってっ……	恩，H的是……可能中奖了……嗯、因为、主人在做啊……？这样做的话无论是谁……
はっ、んうっ……い、淫乱って言われても、そんなこと私の口から言わせたいんですか……？　くぅぅ、ご主人様こそ、変態なのにっ……！	哈、嗯……我说，就算你叫我淫乱，你也想让我从嘴里说出来吗……？呜呜，主人才是变态啊……！
わ、わかりましたから……わ、私は、ご主人様にされて感じちゃう……エッチで……い、淫乱ですっ……くぅぅぅっ！　もう、もうっ、ご主人様のバカっ！	哇，知道了……哇，我感觉被主人当成了……色情……喂，淫乱……呜呜！真是，主人的笨蛋！
ひゃ、んっ……！　はぁ、はっ……私はエッチですっ……だって、ご主人様の恋人ですよ……？　ご主人様にエッチにされちゃったんですっ……はぁ、あっ……	哎、哎……！哈、哈……我是H……可是，是主人的恋人哟……？被主人H了……啊，啊……
エッチで、淫乱なメイドは嫌いですか……？　んぅ、ご主人様がこんなにしたのにっ……ひどいですよぅ……今だっていっぱい触られて、びしょびしょになっちゃってますぅっ……	色情，讨厌淫乱的女仆吗……？恩，主人居然这样做了……太过分了……现在也被摸了很多，都湿透了……
あの、ご主人様っ……私ちゃんと言えましたから、ご褒美くれませんか……？　エッチで淫乱なメイドに、大好きなご主人様のご褒美ほしいですっ……！	那个，主人……我好好地能说了，能奖励吗……？色情淫乱的女仆，希望非常喜欢的主人先生的奖赏……！
んぅ、ふっ……はぁ、あっ……ご主人様に弄られて、気持ちよくないわけがっ……ん、んぅっ……熱くなっちゃってますよ、もうっ……	嗯，哼……啊，啊……受主人的玩弄，心情不怎么好……嗯，嗯……变热了哦，已经……
んくぅっ……えっちな声も、いっぱい出ちゃいそうでっ……ひゃ、んぅっ！　指だけでこんなに感じちゃって……はぁ、んぅっ！　そ、そこ、ひゃうっ！	嗯……小声的声音好像也出来了很多……喵、恩！光是手指就已经有这种感觉了……啊、嗯！那里、那里！
はぁ、はぁっ……このまま最後までしてほしいです、ご主人様っ……とろとろになっちゃってて……お汁でぐちゅぐちゅ……はぁ、んぅっ……イきそうですっ……	哈、哈……希望就这样做到最后，主人……变得粘糊糊的……用汤咕嘟咕嘟……啊，嗯……听起来不错……
そんなこと聞いちゃうんですか？　ご主人様……んぅ、私はエッチで淫乱なメイドです……ご主人様におまんこ触られて、すぐに感じちゃってっ……ひゃ、んぅっ……	你问那种事吗？主人……恩，我是色情淫乱的女仆……被主人摸了你，马上就感觉到了……喵、嗯……
指だけじゃ物足りなくなっちゃいますよ……愛液でぐちょぐちょに濡らして、ご主人様のおちんちん欲しがってるんです……今すぐお仕置きしてください……	只有手指的话会觉得不够满足哦……用爱液好好地濡湿，想要主人先生的好好地……请马上惩罚我……
ご主人様のおちんちん欲しくて、さっきからおまんこ、ひくひく止まらないですっ……好きなだけご主人様の精液出していいですから	因为想要主人的爷爷，从刚才开始就一直拖着猫咪……可以随意取出主人的精液
……くぅぅ、くれないと私、おかしくなっちゃいますよっ……はやくぅ、おちんちんはやくぅ、ごしゅじんひゃまぁ……	……唔，不给我的话，我可就奇怪了……快点，肉棒快点，请等一下……
