え、ええっと……私があんまり慣れてないことを伝えたんです……そうしたら、お客様……私が感じれるようにって、すごく気を使ってくれたみたいで……	嗯，嗯……我传达了我不太习惯的事情……这样的话，客人……为了让我感受到，他似乎非常用心……
どれくらいでしょうか……？　ずっとあそこ、舐めてくれたんですよね……そんなにされたらふやけちゃうんじゃないかなってくらいで、すごく恥ずかしかったんですけど……	有多少呢……？一直在那里舔我呢……被那样对待的话，可能会不自觉地就放弃了，虽然非常不好意思……
でもそのおかげで、いっぱい濡らしてもらって……挿れてもらいました。お客様のは……ご主人様よりも大きかったので、少し息が苦しかったんですけど……優しく動いてもらえたおかげでなんとか、感じることが出来て……	但是多亏了这个，弄湿了很多……被插上了。客人您的是……因为比主人还要大，所以有点喘不过气来……多亏了大家温柔的行动，我才能感觉到……
そのまま、最後までしてもらいました……段々私も気持ちよくなっちゃって……お客様が二回目、出されるとき……一緒にイけて……これくらいで、いいですか……？	就这样，一直做到了最后……渐渐地我也变得心情舒畅了……客人第二次出来的时候……一起战斗吧……这样就可以了吗……？
