そんなこと聞くなんて、ご主人様デリカシーないですよ……？　でも聞きたいなら答えてあげますけど……ご主人様の想像通り、中出ししてもらいました。子宮もいっぱいになって、おまんこからどろどろ精液溢れてくるまで……	听到这种事，主人可不太敏感啊……？但是想问的话我会回答你的……按照主人的想象，把里面的东西拿出来了。子宫也满了，从小穴到粘稠精液溢出来……
大体のお客様は中に出しますね。もしかしたら今まで出された数は、お客様の合計のがご主人様より多いかもしれませんね……何度もされたり、一日で複数のお客様の相手もありますから……	大部分客人都会拿到里面去。说不定到现在为止拿出来的数量，客人的合计的比主人还要多呢……因为被多次使用，一天内也有多个客人的对象……
だから心配いりませんよ、ご主人様。今ご主人様が挿れてるおまんこ、いつもお客様によくして頂いています。でも、ご主人様の気分は少し気になりますね……	所以不用担心，主人。现在主人插的小穴，总是很受客人欢迎。但是，我有点在意主人的心情……
嫌じゃないんですか？　いつもお客様に中出しされてるって……気にならないものなんでしょうか？　私はご主人様にこうしてもらえるの、嬉しいですから……いいんですけどね	你不讨厌吗？总是被客人拿出来……是不在意的东西吗？我很高兴主人能这样做……可以啊。
お客様の精液で染められたおまんこ……ご主人様の精液で上書きしてもらえますか？　お客様の精液を搾り取る以上に、ご主人様の……沢山出せるように頑張りますね	用客人的精液染的小穴……可以用主人的精液覆盖吗？除了榨取客人的精液之外，还有主人的……为了能出很多而努力呢
