んぐっぅ、っぢゅぷ、んぅうぁあ！　っんは、ぁ、こんなに、たくさん……気持ちよく、なってくれた、ということか……？	嗯，呜哇，呜啊！嗯，啊，这么多……是说心情变好了吗……？
んぉっ、んっぐ、っんふぁああ！？　ひふぁ、あぁ……口の中も、顔も、ご主人様の臭いになって……くらくら、するな……	嗯，嗯，嗯，嗯！？呼，啊……不管是嘴里还是脸，都变成了主人的臭味……不要头晕……
んぐ、っふ、んんふぁぁああ！　っふゃ、はぁあ……口の中じゃなくて、よかった、のか……？　顔が、ご主人様のでどろどろだ……	嗯，嗯，嗯啊啊啊！嗯，啊啊……不是在嘴里，太好了，是吗……？脸上是主人的小偷……
ぷぁっ、あっ、ひうぁああ……！　っぁふ、ぁぁあ……全部、出たか……？　あついな、ご主人様の……	噗，啊，呜啊啊……！啊啊啊啊……全部都出来了吗……？好烫啊，主人的……
ぷはっ、きゃううううううっ！　はぅう……はぅ、おちんちん咥えて動かれるの、ふふっ……気に入ったか……精液の匂い沁みついてしまいそうだ……	噗，呜呜！嗯……哈，叼着小鸡鸡会动的，呵呵……你喜欢吗……精液的味道好像渗透进去了……
はぅ、んくぅううううんっ！　あぁ、おちんちんこんなに、ふふっ……もっと、もっとおちんちん、射精させるから……お口でさせてくれ……	嗯，嗯，嗯嗯！啊，小鸡鸡这么多，呵呵……我会让你更射精的……让我说……
