そんなもの、後でいいだろう、んぐっ、ふぅう！　感想なんて、今聞かれても、苦しいとしか答えられないぞ、ぅくっ、んぢゅぅっ！	那样的东西，以后也可以吧，嗯哼！感想之类的，即使现在被问到，也只能回答痛苦，嗯，嗯！
ご主人様の太いので、喉の奥が塞がれて、っん、ぢゅぱ、んぐう！　頭が、真っ白になってしまいそうなんだ、んんぅ！	因为主人的粗，喉咙的深处被堵住了，嗯，呜，呜！头好像要变白了，嗯！
ほら、これでいいだろう、んぐっ、んんむ！　これ以上は本当に……っんん！　ぢゅぶ、んぐぅ！	看，这样就可以了吧，嗯，嗯！真的是……嗯！嗯，嗯！
っんぐ、ぢゅぱ！　喉の奥まで、拡げられていくようで、んっちゅ、んんぐ！　変な気分だな、っんは、ぢゅぷぅ！	嗯，是啊！好像一直蔓延到喉咙深处，嗯，嗯！真是奇怪的心情啊，嗯，噗！
苦しいことは間違いないが、んぢゅ、んん！　ご主人様のものを、こんなに深く受け入れていると思うと、少し嬉しいぞ、んぅう！	一定很痛苦，嗯，嗯！一想到你这么深地接受了主人的东西，我就有点高兴，呜！
んぢゅっ、んぐぅ！　ご主人様は、満足できているのか？　んっぐ、ちゅぷ、ぅう！　私の喉、気持ちいいだろうか？	嗯，嗯！主人满足了吗？嗯，嗯，嗯，嗯！我的喉咙舒服吗？
ぅぐっ、ん、ぅう！　私の喉は、性器ではないんだぞ、んっふ、ぅう！　あまり奥まで咥えたら、苦しいのは当たり前だろう、んんぐ！	嗯，嗯，嗯！我的喉咙不是生殖器哦，嗯，嗯！如果叼到太里面的话，痛苦是理所当然的吧，嗯！
それに、ご主人様の先走りが喉に絡み付いて、んっ、ぐぷ、んんぅ！　余計に息ができなくなる……、んんぢゅ、んんぅ！	而且，主人的跑法还卡在喉咙里，嗯，呼呼！变得更加无法呼吸……嗯，嗯，嗯！
んっ、ふぅ、ぅうぐ！　もう、いいだろう、ご主人様？　んぢゅ、んんむ！　本当に、喉がおかしくなるぅっ……！　んぐっ、んんっ……！	嗯，嗯，嗯！已经可以了吧，主人？嗯，嗯！真的，喉咙好痛啊……！嗯，嗯……！
ご主人様が、中で暴れさせるせいで、ぢゅぷ、んんぐ！　喉の奥が、拡がってしまうんだ、んっちゅ、んぅう！	因为主人在里面胡闹，噗，嗯！喉咙的深处会扩大，嗯，嗯！
このまま、私の中に出すんだろう？　んぢゅ、んっふ、んん！　喉の奥から、胃の中に直接、精液を注ぎ込むんだろう、んんぐぅ！	就这样放在我心里吧？嗯，嗯，嗯！从喉咙深处，直接往胃里注入精液吧，嗯哼！
ぢゅぱ、んんちゅ！　それを考えると、喉だけじゃなく、お腹の中まで疼いてきてしまうんだ、んっふ、んぐぅ！	小、小中！一想到这些，不仅是喉咙，连肚子都疼起来了，嗯，嗯！
っぐぷ、んぢゅぅ！　ご主人様のためにも、んんぅ！　奥で奉仕するのは、よくないんじゃないか、んっぐ、ぅうく！　	嗯，嗯！为了主人，嗯！在里面服务不是不好吗，嗯，嗯！　
ご主人様の太いのを、気持ちよくさせようとすると、んぢゅ、んんぐ！　喉がすぐに塞がって、息ができなくなって、ぅぐ、んぢゅぅ！	想要让主人的胖心情变好，呼，嗯！喉咙马上堵住了，不能呼吸了，嗯，嗯！
そのせいで、意識が飛びそうになって、ぢゅぱ、んんぢゅ！　ご主人様のを、ちゃんと締め付けられなくなってしまうんだ、んぅう！	因此，意识都快跳出来了，啾啾！不能好好地管束主人的，呜呜！
んっ、ぅううぐ……っ、こんな大きいの、咥えていたら……っむぐ、ふぅう……っ、感想なんて、一つしか、ないだろう……	嗯，嗯……嗯，这么大的，叼着的话……嗯，嗯……嗯，感想之类的，只有一个吧……
っんぐ、っふ、んん……興奮、するぅ……！　喉の奥まで、ご主人様の味と、んんぐ……っ、精液の匂いで、いっぱいになって……	嗯，嗯，嗯……好兴奋啊……！直到喉咙深处，都是主人的味道……啊，精液的味道，满满的……
こんなの……っんふ、ぅうぐ……！　興奮しないで、咥えていられるわけがないぃ……っ、ぅぐ、っん、ぐぷぅう……っ！	这样的……嗯，嗯……！不要兴奋，不可能被叼到……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嘿！
んっ、ぐ、んんぅう……！　これ、もどかしいぃ……ぅぐっ、んんむぅ……っ、もどかしくて、変になりそうなんだ……	嗯，嗯，嗯……！这个，真让人着急……嗯，嗯……啊，真让人着急，好像要变怪了……
だって……っふ、ぅうぐ……！　これ以上、奥まで入ってくれないなんて、っんむ、ぐぷぅ……っ、自分だけでは、ここで、止まってしまうぅ……	因为……嗯，嗯……！再也不到里面去了，嗯，呼呼……只靠自己的话，会在这里停下来的……
んぐぅう……っ、もっと奥まで、咥えたい……！　ご主人様の太いの、もっと欲しくて、疼いてしまうんだ、ぉぐっ、ふぐうぅ……！	恩恩恩……嗯，想再深一点，叼着……！主人太胖了，我想要得更多，疼得厉害，呜呜，呜呜……！
