目隠しをされると、んぐっ、ふぅうく……っ、自分がすごく、はしたないことをしていると、意識させられてしまうな……	被蒙上眼睛的话，嗯，嗯……呃，自己做了非常不礼貌的事情，会让人意识到……
んっぁ、ひうぅっ、ぅぐうう……！　ご主人様の、奥まで入ってくるのも……っ、私のお尻が拡がっていくのも、わかるっ、んはっ、ぁあぐ……っ！	嗯，嗯，嗯，嗯……！进入主人的深处也是……嗯，我的屁股会慢慢扩大，我也知道，嗯，啊……嘿！
見えないだけで、こんなにお尻が、敏感になるなんて、っぁひ、あぁ、ふぁあ！　このまま、見えないままイかされてしまうぅ！	只是看不见，屁股就变得如此敏感，啊，啊啊啊！就这样，看不见就这样被欺负了！
んはっ、ぅううく……っ！　お尻を擦られて、反応してしまうのを、思い知らされている気分だ……っひぐ、あ、っぁあ、んぐうぅ！	嗯，嗯，嗯……嘿！被蹭到屁股上，做出反应，这是被人知道的心情……嗯，啊，啊，嗯，嗯！
ひふぁ、ああぁぅ！　ご主人様の動きも、私のお尻がイきそうになってるのも、全部、わかってしまうぅ！　んはっ、ふあぁっ、あぁああ！	呼，啊啊啊！主人的动作，我的屁股都快疼了，我都知道了！嗯，啊啊啊啊啊！
