そのまま、ゆっくりでいいからな……？　んはっ、ぅうう……激しくされると、身体がどうなるかわからないんだ……	就这样，慢慢来就好了……？嗯，嗯……激烈的话，身体会变成什么样都不知道……
んぅうう……！　ご主人様の太いの……っ、熱さまで、感じられてしまうな……っひぐ、はあぁ……んんく……っ	呜呜呜……！主人的粗……连热都感觉不到了……嗯，哈哈……嗯……嗯
ひあっ、ぁあう……っ、私のアソコが、拡がっていくのがわかって……っんぁ、はあ、ぁああ……！　うぅっ、恥ずかしくて堪らないぞ……	啊，啊……我知道我的那个人会不断扩大……嗯，啊，啊……！嗯，害羞得受不了……
んっぁ、ああぁ……！　ご主人様の、どんどん熱くなってきて……っ、ひふぁっ、んんく！　私のアソコまで、焼けてしまいそうだ……っ	嗯，啊啊……！主人的，越来越热了……嗯，嘿嘿，嗯！连我的那只小鸡都快烤熟了……嗯
私の身体が淫らになっているのを、んひっ、ふあぁあ！　ご主人様の太いので、思い知らされている気分だっ、ぁぐっ、ひうぅう！	我的身体变得淫荡，嗯，啊啊！因为主人很胖，所以有种被人知道的感觉，啊，呜！
ぅくっ、ぁっ、ああぁう！　私のアソコが、ご主人様のに吸い付いてしまうのもっ、自分で感じられてしまうんだっ、ひうぅっ、ふぁあ！　	嗯，啊，啊啊！我的那只小鸡被主人吸着，自己也能感觉到，呼，啊！　
んっぁあ！　ひううぅ！　ご主人様の、脈打ってるっ、んはっ、ああぁ！　私のアソコと一緒に、中でびくびく震えてるのがわかるぅ！	嗯！呜呜！主人的脉搏在跳动，嗯，啊啊！和我的那个人一起，在里面颤抖着！
んぅっ、ふあぁ……っ、中でそんなに、跳ねさせるんじゃない……っ、ぁっ、ひぁあ……！　ご主人様、私が反応してしまうの、わかってやっているだろう……っ	嗯，嗯……啊，别让它在里面跳得那么厉害啊……啊、啊、啊……！主人，你应该知道我会做出反应的吧……嗯
ひぅうう……っ！　ご主人様の太いのが、私の弱いところ擦って、っぁ、ああぁう……！　今、そんなことされたら、すぐにイってしまう……っ！	嗯……嘿！主人的胖的地方，擦着我的弱点，啊，啊啊……！现在，被那样做的话，马上就退缩了……嘿！
っんあ、ああぁう！　ご主人様、もっと、私の身体に触れてくれ、っひう、あぁ、ふあぁ！　頭がずっと、アソコに集中させられてしまうんだっ	嗯，啊啊啊！主人，请再多摸我的身体。脑袋一直集中在那个地方
んくぅうう！　こんなに、ご主人様の太いの、意識させられたら、んっぁあ、ひあぁあ！　忘れられなくなってしまうぅっ！	嗯！如果让我意识到主人这么胖的话，啊啊啊啊啊啊啊！变得无法忘记了！
ひはっ、ぁああ！　イくっ、イかされるっ！　私のアソコ、イきそうなのがわかってしまうぅ！　んひっ、あぁぁっ、ふあああぁ！	啊，啊！嗨，被欺负了！我的那个女孩子，明白了很帅的样子！嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊！
