んぅうく……っ、一緒にしたところで、お尻が苦しいのは、中和できるものじゃはずだ……っ、ひぐっ、ぁっ、はあぁ……	嗯……啊，即使在一起，屁股也会很痛苦，应该是能中和的吧……啊、啊、啊……
んはっ、んんぅ……っ、そこを弄られると、お尻に力が入ってしまって……っひぃぐ……！　ご主人様のを締め付けてしまうのが、わかるぅ……っ	嗯，嗯……啊，被人玩弄的话，屁股就会用力……嗯……！我知道会束缚主人的是……嗯
ひうぅっ……！　くぅ、ふうぅ……っ、クリの刺激と、お尻の刺激が混ざり合って、んっぁあ、はあぁ……っ！　身体が、変になってしまいそうだ……！	呼……！嗯，嗯……啊，阴蒂的刺激和屁股的刺激混合在一起，啊啊，啊……嘿！身体，好像变怪了……！
くひっ、ふあぁあ！　どう弄られるのか、予想できなくて、ひぐっ、んぅああ！　今の身体には、刺激が強すぎるっ、んくぅう！	嗯，啊啊！怎么被玩弄，无法预料，呜啊啊啊啊啊啊！现在的身体，刺激太强了，嗯！
んはっ、あぁ、ふうぅ……っ、腰が、自分のものじゃなくなっていくみたいだ……っひぐ、んんあ……！　弄られるたびに、勝手に動いてしまう……	嗯，啊，呼……呃，腰好像不是自己的东西了……嗯，嗯……！每次被玩弄，都会擅自行动……
ん、っくぅ、ふああぁ……！　ご主人様の太いので、お尻が拡げられる刺激まで、クリに伝わってしまうっ、んはっぁあ、ひぅうう……！	嗯，嗯，嗯……！因为主人很胖，所以连臀部扩大的刺激都能清楚地传达出来，嗯，啊，嗯……！
んふぁああ！　お尻なのに、アソコの奥までされているみたいで、っひぁ、っはあ、んんぐぅ！　イくっ、アソコがイかされてしまうぅ！	哼哼啊啊啊！明明是屁屁，却好像被放到了那个人的深处，啊，嗯，嗯！嗨，那个被欺负了！
