ご主人様……はぁ、んっ、んぅ……こんな、はしたない格好のあたしに……あくぅっ、んっ……えっちして、くださぁい……	主人……嗯，嗯，嗯……对于这种穿着不礼貌的我……啊，嗯……小气，给我……
ひくっ、いっ、いっぱい気持ちよくなって、ご主人様を興奮させたご褒美です……はふぅっ、うっ、ううっ！　いっぱい、んっ……セックスしてほしいのぉ……	哎呀，真是让人心情舒畅，奖励让主人兴奋不已……呜呼、呜、呜！满满的，嗯……想要做爱……
んんぅぅぅ……おちんちんで……イキたいです……ひくっ、オナニーで気持ちよくなっちゃうような、エッチなあたしに……あぅっ、おちんちんでしてほしいのぉ……！	嗯……小气鬼……想活泼……哎呀，手淫，心情变好了，色情的我……啊啊、好想让他当小叔啊……！
んんぅぅ……ご主人様、見えますか……？　あたしのおまんこ、こんなにくちゅくちゅして……も、もう、おちんちん入りそうですよ……早く、フタしてください……	嗯……主人，看到了吗……？我的女阴，这么亲嘴……哎，已经，肉棒快要进入了哟……请快点盖上……
ひくっ、んんぅ……エッチって、一人じゃなくて……二人でした方がいいに決まってます……んひっ、あっ、んんぅ……せっかくご主人様の前なんですから……一緒にした方が、気持ちいいです……	呃，嗯……H，不是一个人……两个人的话一定比较好……嗯，啊，嗯……难得在主人面前啊……一起做的话心情会更好……
あぅぅ……もう、焦らさないでください……うぅぅ……ご主人様の、大きなおちんちんで……あふっ、んんぅ、いっぱい、パンパンされたいです……んぅ、うぅぅ、お願いです……	啊……不要再着急了……呜呜……主人，一个大叔……呵呵，嗯，想多吃点面包……嗯，嗯，拜托了……
