は、ふぁっ……おしりぃっ、だ、めぇっ……はぅっ、んく……なんでぇ、そんなに、ずぽずぽって、するんですかぁっ……？　んぅ、ひゃ、くぅっん……	哈、呵……屁股、啊、哎……嗯，嗯……为什么，要那么随随便便地去做……？嗯，喵，唔……
はぁ、はぁっ……ごしゅじん、ひゃっん！　おしり、おかしく、なっちゃいそうでぇ……は、ぁっ、おもちゃ、気持ちっ……んくっ、あひぃっ！	哈、哈……喂，喵！屁股，好奇怪，快要变成这样了……是、啊、玩具、心情……哼，啊呜！
ひゃ、あぁっ、はぅっ！　ダメ、ダメぇっ！　おしり、イくぅっ、イちゃ、ぅんっ！　もぉっ、ほんとにらめぇぇっ！　あっ、ひゃ、はぁぁ、んんう！	喵、啊啊、哈！不行，不行！屁股、喂、喂、哼！哇，真的好讨厌！啊，喵，哈，恩！
あ、くふぅっ、んぅ……おしりきもちぃ、ですぅ……はぁ、あっ……ごしゅじんさまにぃ、かわいがってもらうの、わたしすきぃっ……はぁ、あっ……もっと、くださいぃ……！	啊，呜呼，嗯……还有屁股……啊，啊……请阿纯大人疼爱我，我很喜欢……啊，啊……再给我一点吧……！
ひゃ、はぁぁっ、くぅぅ！　ごしゅじんさまぁっ、もっと、もっとぉっ！　はぁ、あっん、おしりっ、おもちゃでおかしてぇっ、はひゅっ、んぅ！　イっちゃうぅぅっ！	喵、哈、呜呜！守护大人、更加、更加！啊，啊，屁股，用玩具喂，哈哈，嗯！我要走了！
