お客様によって違うが……１回で終わることは、あまりない気がするな……いつも、もっとしてほしいと頼まれてしまうくらいで……	虽然每个客人都不一样……一次就结束的话，感觉不太有……总是被拜托要再多做一点……
私も、お客様に悦んでもらえるならと、たくさんしてしまって……望まれるまま、何度もお客様の太いのに奉仕してしまうんだ……	我也为了让客人高兴，做了很多……按照客人的要求，好几次为客人的厚道服务……
手で扱いて、イく時に、精液を飲むために口で咥えて、そのまま口で奉仕してしまったこともある、かもしれない……	用手来处理，在不好的时候，为了喝精液而用嘴叼着，然后就这样用嘴来服务，也许有过这样的经历……
私が淫乱で、精液を飲みたがっている、という意味ではないぞ？　全て、お客様に悦んでもらうため、だからな……？	不是我淫乱，想喝精液的意思。全部都是为了让客人满意，所以呢……？
だからご主人様も、何度でも望んで、何度でも私に精液を吐き出していいんだぞ？　今までの最高回数は７回だが、それ以上でも、な……？	所以，主人，无论多少次都希望，可以多次向我吐出精液哦？到现在为止的最高回数是7次，不过，那个以上也，……？
