んはあっ、あっ、んあああああああっ！　く、はぁあっ……ぁ、こんな、強引に……あたし、んんぅ……もう、拘束解いて、くれませんか……？	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊啊……啊，这样，强行……我，嗯……可以帮我解开束缚吗……？
こんなのっ、やっ、んひゃああああっ！　ううっ、ご主人様……！　あっ、あう……どうして、無理やり……あたし、悲しいです……	这样的东西，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔，主人……！啊，对了……为什么，强迫……我很伤心……
いやっ！　あっ、んやああああああっ！　あぐっ、ううっ、無理やり、なのに……あたし、感じちゃって……恥ずかしい、見ちゃイヤです、うぅぅ……。	哎呀！啊，嗯啊啊啊啊啊啊！啊，不，是强迫，但是……我，感受到了……不好意思，不想看，嗯……。
んひゃあっ！　あっ、んうううう……っ！　あ、ぁあ……こんな、体を拘束されて、るのに……あたしっ、イッちゃう、なんて……ぅう……	哎呀呀！啊，呜呜呜……嘿！啊，啊……明明被这样的身体束缚着……我啊，竟然会这样……呜呜……
んあああああっ、やぁ、くひゅん！　はぁはぁ、動けないまま……おまんこ無理矢理イカされちゃった……あぁ、うくぅ……	嗯啊啊啊啊啊啊，啊，呼呼！哈哈，一直动不了……漫画被硬逼着做了……啊，呜呜……
んひゃあ、ぁあああああっ、ひぐぅっ！　んん……ご主人様の指で、躾けられて……はぅ、おまんこ熱くて……お仕置き……うぅ、も、もっと……	嗯，啊啊啊啊啊，嗯！嗯……被主人的手指教育了……哈，小穴好烫……惩罚……嗯，但是，更加……
