ふぁ、んあああああぁっ！？　ふぁ、あぁ……こんな格好で……見られながらイってしまうなんて……	啊，嗯啊啊啊啊！？啊，啊……这身打扮……一边被看一边就这样离开了……
あぅっ、ダメ、だっ、このままじゃ、ひんっ、うあああぁっ！？　っはぁ、あぁ……他の子の前で中出し、されてしまったじゃないか……	啊，不行，那就这样的话，嗯，啊啊啊！？哇，啊……是不是在其他孩子面前出了门，被人偷了……
くる、ふぁ、んああぁぁっ！　っはぁ、あぁ……見られながら、中にいっぱい注がれてしまったな……ふふっ……	来、啊、啊啊啊啊啊！哇，啊……一边被看，一边往里面注入了很多……呵呵……
うくううぅぅっ！？　ふぁ、はぁっ、あぁ……他人の視線があると、余計にご主人様のを感じて……私は、変なのか……？	嗯，嗯！？啊，哈，啊……如果有别人的视线的话，会更加感觉到主人的存在……我，奇怪吗……？
ぁああああっ、んひぃいいいん！　うく……おまんこの中、うぅ……すごい量だぞ、んん……恥ずかしいのに、あぁ、もっとおちんちん欲しくなってしまう……	啊啊啊啊，不好！浮……在漫画里，呜……好大的量啊，嗯……明明很害羞，啊，变得更想要小鸡鸡了……
あっあっ、んくぅ、ひぃいいいいん！　ふふっ、おまんここんなに……せっかくメイドが二人いるんだ、もっともっと、おちんちん味わわせてくれ……	啊，嗯，好！呵呵，漫画这么多……好不容易有两个女仆，再让我尝尝小精灵……
