くっ、んふぅ……まだ、抜いちゃダメか？　片方だけでも……っぁ、お腹が、いっぱいで……息苦しいんだ……っあ、んあぁっ……	嗯，嗯……还不能拔吗？哪怕只有一方……哇，肚子饱了……呼吸困难……啊，嗯……
はっ、あふ……うぁ……こんな、の……拡がっちゃう……穴が、無理矢理……ふっあ、これ、に、慣れさせられて……ふっ、あぁぁ……	啊，哈哈……哇……这种……扩大了……孔，强行……嗯，这个，让我习惯了……呼，啊啊……
うっあ、あぅぅ……い、いくら、穴が違うからって、二本は……ひっぐ、中、いっぱい、いっぱい、で……ふぁ、うくぅ……っ！	嗯，啊……不，不管孔有多大，两个都……嗯，里面，满满的，满满的……嗯，嗯……嘿！
うぅっ、ぁぁ……な、なんで……こんな、太いの二本、挿れてるのに……挿れてる、だけじゃ……物足りない、なんて……あるわけ、ふぁ、あぁ……	嗯，啊……为什么……明明插着这么粗的两根……只是插着的话……总觉得不够……有这样的理由，啊，啊……
こんな、こんな姿、ご主人様に見られて……恥ずかしくて、情けない、のに……っあぁ、手が、止まらない、止まらないんだ……	这样的姿态，被主人看到了……明明很害羞、很没出息……啊啊，手停不下来，停不下来……
一緒に動かすのも、交互に動かすのも、はぁっ、んはぁ、ふぅう……！　頭が飛んでしまいそうなくらい、刺激が強すぎるぅ……っ	不管是一起运动还是交替运动，哈哈哈……！刺激太强了，好像头都快飞出来了……嗯
んっぁ、ふあぁ……っ！　声を我慢することも、できない……っ、ぁあっ、ひぅうん！　自分で動かしているのに、オモチャに支配されている気分だ……	嗯，呼啊……嘿！无法忍受声音……嗯，啊，嗯！明明自己在动，却感觉被玩具支配着……
恥ずかしいのも、忘れてしまう……っ、んひっ、ぁぐぅう！　もう、頭がオモチャに夢中で、なんでもよくなってしまいそうなんだ……っ	连害羞都忘记了……嗯，嗯，啊！头已经迷上了玩具，什么都好了……嗯
んふぁあっ、んんぐ！　こんな、太いの二本も挿して、オナニーに夢中になってる姿なんて、っぁぐ、んはぁあ！　ご主人様にだって見せたくないんだっ	嗯，啊，嗯！插了这么两根粗的，沉迷于手淫的样子，哇，啊啊啊！我也不想让主人看见
自分で、自分の身体を壊してしまうっ、んぁあっ、はあ、あぁう！　奥から、オモチャの形に拡がっていくっ、んひぅう！	自己破坏了自己的身体，嗯，啊，啊啊！从里面，扩大到玩具的形状，嗯！
んはっ、あぁ、ひぐぅう！　恥ずかしくて、苦しいのにっ、ひぐっぁあ、ふあぁ！　気持ちいいのに逆らえなくなってしまうぅ！	嗯，啊，嗯！明明很害羞很痛苦，但是很痛苦啊，啊啊啊啊啊！变得不能违背心情了！
ご主人様の前でも、んっ、ふぅ、ぅうう……こんなオモチャで、乱れるわけにはいかないのに、っぁ、はぁ、ぁあう……っ	在主人面前，哼，哼……这样的玩具，不能打乱，啊，哈，啊啊……嗯
ぅく、っんんふ……ご主人様、じろじろ見すぎだ、っぁ、んんぅ……！　今はその視線でも、ぞくぞくしてしまうんだぞ……	哼哼哼……主人，看得太多了，嗯，嗯……！现在就算是这种视线，也会感到心寒……
っく、ふぁあ……動かすたびに、オモチャが馴染んで、んんぅ……っ、これだけで、やめられなくなってくるんだ、っはぁ、んくぅ……！	嘿，哼……每次移动，玩具就会融合，嗯嗯……啊，仅仅是这个，就停不下来了，哈哈，恩……！
普段から、こんなことをして乱れているわけじゃ、ないんだ、んぅっ、はぁあ……！　今はたまたま、敏感になっているだけで、っんくぅう！	从平时开始，这样做并不是很混乱，嗯，哈……！现在只是偶尔变得敏感而已，嗯！
ひあっ、はぁあう！　どうしてこんなに、気持ちいいんだ、っぁう、んくぅう！　私、本当におかしくなって、っふあぁあ！	嘿，哈哈！为什么这么舒服啊，呜呜呜！我啊，真的好奇怪啊！
んっ、はぁっ、ぁああ！　ご主人様、とめて、んんぅ！　恥ずかしいのに、気持ちよくて、とめられないんだ、っぁああ！	哼、哈、啊啊啊！主人，住手，嗯嗯！明明很害羞，却很舒服，停不下来，啊啊啊！
っんくぅう！　オモチャが、こんなに気持ちいいなんて、っはぁ、ああぅ！　オナニーが癖になってしまいそうだ、っん、ふ、あぁうう！	嗯哼！玩具居然这么舒服，哈哈，啊啊！好像习惯了手淫，嗯，呼，啊啊啊啊！
っはあ、んんぅ……っ、私のマンコが、バイブに吸い付いて、んくっ、ふぅ、ぁあ……動かすたびに、引っ張られる、っんんん……！	哈，嗯……啊，我的小穴，被振动吸引了，哼，呼，啊啊……每次动都会被拉，嗯……！
こんな、っぁ、はあぁ……！　自分で自分を苛めるのなんて、癖になったら、んふぁあ！　本当に、変態になってしまうぅ……！	这样的，啊，啊啊……！自己欺负自己，成了习惯的话，哼啊！真的、变态了啊……！
んぐっ、ふあぁあ！　マンコ、奥までえぐってしまう、っんは、ぁああ！　一番弱い場所、全部わかって、んんぅ！	嗯，哦！小穴，挖到里面去了，嗯，啊！最弱的地方，全部明白，nu！
んくぅうう！　こんな下品な姿晒してるのに、愛液が溢れて、止まらない、っひぐ、んん！　いやらしい音まで、興奮してしまうぅっ！	呜呜呜！明明暴露了这样下流的姿态，爱液却溢出来，停不下来，嗯，嗯！连讨厌的声音都让我兴奋了！
っはぁ、あぁうう！　これ、ずっと続けてしまう、んくっ、はぁあ！　おまんこぐちゅぐちゅ気持ちいいの、止まらないんだ、っぁ、ん、ふあぁあ！	哈哈，啊呜呜！这个会一直持续下去，嗯，啊啊！你滴滴答答心情真好，停不下来，啊，哼，啊啊！
