はあっ、んぐぅ……っ、二本も挿れさせられたら、苦しいに決まっている……っぁ、はあぁ、んんう……！　これ以上は、強くできない気がするくらいだ……	啊，嗯……嗯，插两支的话，肯定会很痛苦的……啊，哈哈，嗯……！感觉不能再坚强了……
ぅうく……！　ぁぐ、んはぁあ……っ、こんなオナニー、慣れているはずがないし、慣れたくない……っ、ひぐぅ！　っはぁ、ああぁぐ……！	呜呜……！啊，嗯……啊，这样的手淫，不可能习惯，也不想习惯……嗯，呼！哇，啊啊啊啊……！
んくぅうっ！　強くすればするほど、中で、オモチャ同士がぶつかっているみたいで、ひぐっ、あっ、ぁああう！　アソコもお尻も、一緒に、気持ちよくされてしまうぅ！	嗯！越是变强，越是在里面，玩具之间好像在碰撞，嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不管是青空还是屁股，都一起让人心情舒畅吧！
んっ、くぅふ……っ、こんなの、激しくしたら絶対、止まらなくなってしまう……んはっ、ぁあ……！　今でも、頭がぼーっとしてくるのに……	唔、唔呼……呃，这样的，激烈的话绝对停不下来……嗯，啊……！即使现在，头脑也会昏沉沉的……
ひぅっ、ふぁあ……！　ご主人様、見ないで、んっ、はぁうう……！　オモチャの気持ちよさに、逆らえないなんて、んくっ、ひぅうん！	呜、哼……！主人，不要看，嗯，哈哈……！不能违背玩具的好心情，嗯，嗯！
んんぁあ！　これ、気持ちいいとこ、当たるっ、ぁっはぁ、ぁああう！　弱いところ、自分でつついて、気持ちよくなってしまうぅっ！	嗯啊啊！这个，很舒服的地方，猜中了，啊啊啊啊啊啊啊！软弱的地方，自己去啄，心情会变好！
んふぁあぁ！　こんな硬いので、弱いところ擦ったら、っぁう、んんぁあっ……！　イくっ、何回でも、イってしまうぅ！	哼哼啊！这么硬，擦到软弱的地方的话，嗯，嗯……！好、好几次都要去！
こんなの、自分で動かしていたら、っぁ、はぁ、ぁあう！　気持ちよくて、止められるはずがないだろうっ、ひうぅっ、んぁああ！	这样的，自己动着的话，啊，啊！心情舒畅，应该停不下来吧，呜呜，呜啊啊啊！
