ご主人様の上にまたがっていると、私がご主人様を押し倒してるように思えてくるな……しかも言葉で苛めてほしいなんて、主従としてどうなんだ、それは……	骑在主人的上面，会让人觉得我在推倒主人……而且还想让他用语言来欺负我，作为主仆又怎么样呢，那是……
んっ、こんな、私に責められ、言葉攻めが欲しいなんて……ご主人様の資質に問題があるんじゃないか？　どうみても、その……変態、だろう？	嗯，这样的，被我责备了，想要言辞攻击之类的……主人的资质不是有问题吗？不管怎么看，那个……变态吧？
んっ、あぁ……こんな、メイドに詰られ犯されているような状況で、ご主人様のは、まだ大きくなるのか……半信半疑だったが、ご主人様は本当に変態なんだな……	嗯，啊……在这种被女仆侵犯的情况下，主人的年纪还大吗……虽然半信半疑，但是主人真的是变态啊……
い、いくらご主人様の命令でも、この状況で酷いことを敢えて言うなど……ううっ、本当に興奮するのか？　こんなのが？	不，就算是主人的命令，在这种情况下也不敢说残酷的话……嗯，真的很兴奋吗？这样的？
ご主人様、んっ、凄いエッチな顔をしてるぞ……私に苛められて、そんなに興奮しているのか？　それがご主人様の望みなら……恋人として、叶えてあげないと、な	主人，你的表情真是太淫荡了……你被我欺负了，那么兴奋吗？如果那是主人的愿望的话……作为恋人，如果不实现的话
気持ちいいのか、ご主人様？　メイドで、恋人の私に、エッチな言葉で詰られて……ほら、もっと感じて、喘いでいいんだぞ……んっ、はぁっ！	心情好吗，主人？作为女仆，作为恋人的我，被充满了色情的话语……你看，再感受一下，喘息一下就好了……嗯，哈！
ご主人様、気持ちいいか？　女の子にまたがられて、犯されるみたいに腰振られて、それがいいんだろう？　少しはご主人様のことが理解出来てきた気がするぞ……この変態	主人，舒服吗？被女孩子骑着，像被侵犯一样被甩了腰，这样可以吗？感觉稍微能理解主人了……这个变态
もっと激しく動いて、ひどく詰って欲しいのか？　っ、ご主人様は本当に……呆れる変態だな、私に一方的に犯されて、もっといっぱい感じるといいぞ……！	你想更激烈地行动，让它更严重吗？啊，主人真的是……真是令人吃惊的变态啊，被我单方面侵犯，感觉更多就好了……！
ご主人様は、私に馬乗りにされて、激しく腰を振られるのが好きなんだな？　私より、ご主人様の方がマゾなんじゃないのか？　変態	主人喜欢被我骑到马背上，激烈地挥着腰吗？比起我，主人不是更糟糕吗？变态
ふふっ、自分はされるがままで、私にいいように犯されて詰られて、それでギンギンにしてるんだからな……恥ずかしいな？　ご主人様	呵呵，在自己被侵犯之前，会被我随意侵犯，然后就变成了银……害羞吗？主人
いつも自由にしてるメイドに、逆に好きに苛められて、気持ちいいだろう？　ご主人様……こんな事をしてくれるメイドは私くらいだぞ……普通はしてくれないんだからな？	总是很自由的女仆，反而被喜欢的人欺负，心情很好吧？主人……能为我做这种事的女仆只有我……因为一般不会给我做吧？
まさかご主人様にこんな一面があったなんてな……意外だが、少し納得してしまった……いつも、自分がされたいことを私にしてたんだな、ご主人様は……希望通りだろう？	没想到主人有这样的一面……虽然很意外，但还是有点接受了……你总是把自己想做的事情交给我，主人……和希望一样吧？
んうっ、ふぅぁあ……ご主人様の、アソコの中で、もう大きくなって、っはぁ、んんぅ……！　焦らすのも、もったいなくなってくるな……っ	嗯，嗯……在主人的那只小鸡里，已经长大了，哈，嗯……！不要着急，也不要浪费……嗯
ひぅっ、んっふ、ぁあ……！　ご主人様には、これくらいしか取り得がないんだから、っんは、ぁあ！　せめて私を、満足させないとな……！	嗯，嗯，啊……！对主人来说，只有这么点好处，嗯，啊！至少要让我满足啊……！
早漏のくせに、無理して我慢しすぎだぞ、ひぐっ、ん、ぁああ！　早く私のアソコに、精液を注いだらどうだ、っんく、ふあぁああ！	明明是早泄，却过于勉强忍耐了，嗯，啊啊！快点给我的那个家伙注入精液怎么样，嗯，呵呵！
