頭が、追いつかないぞ……っんあ、はぁ、ぁあ……私の方が、ん、くぅっ……ご主人様に、なじられている気分だ……	头赶不上了……嗯，啊，啊……我……感觉被主人大人责骂了……
このまま、なじるなんて、っぁふ、んんく……どうしてそんな、無茶なことを言うんだ、ん、ぅぅ……せめて、普通に、っんは、ぅう……	就这样习惯，啊，嗯，嗯……为什么要说这种毫无道理的话呢，嗯，嗯……至少，普通地，嗯，嗯……
ぅあ、くぅふ……っ、こうやって、奉仕するだけでも、ん、ぅくっ、精一杯だ……んんぅ、い、今は、他に何も、考えられない……	嗯，嗯……嗯，这样做，光是服务，嗯，嗯，就已经竭尽全力了……嗯，嗯，嗯，现在，其他什么都想不出来……
確かに、んっ、ぁぅふ……今は、う、上に乗っているが、んく、ぅうぁ……だからといって、なじるなんて、っんんぅ……	确实，嗯，啊……现在，嗯，在上面坐着，嗯，嗯……虽然这么说，但还是要责备……
ひぐ、んんぅ……メイドの私が、っぁう、く、ご主人様を、な、なじるなんて、んんぅ……全く……変態め……くぅううっ……	嗯，嗯……我是女仆，啊，呃，怎么会责怪主人……真是的……变态！嗯……
んっ……くっ……この、マゾめ……はぁ、はぁ……どうしようもない変態に……私は奉仕しなければならないんだな……んんっ……	嗯……呃……这个……哈、哈……变成无可救药的变态……我必须要服务啊……嗯……
どうして、そんなに、んっ、ぅうく……なじられたがるんだ……？　っぅあ、ふ……それも、私のような、メイドに……頭がおかしいんじゃないか……？	为什么会这样，嗯，嗯……想被责备……？嗯，嗯……那也是，像我这样的，女仆……头脑不是很奇怪吗……？
ご主人様に、気持ちよくなってもらうのは、んぐっ、ぁあう……！　メイドの、役目だが、ぁう、ふぅうっ……どうしたらいいかも、わからないんだ……	让主人心情变好的是，嗯，啊……！虽然是女仆的职责，啊，呜……我不知道怎么办才好……
こ、この、んぐ、ぅぅっ……ご主人様の、マ、マゾ……！　んあ、っくぅう、はぁ、はぁ、な、何を、大きくしてっ……くぅうっ！	这个、这个、嗯、嗯……主人的，真的，真的……！嗯，呃，哈，哈，什，什么，变大了……呜呜！
んはっぁ、はぁう……！　ご主人様、イきそう、なのか？　んぐ、ぅうく！　メ、メイドに乗られたまま、イってしまうのか？　この、早漏めっ、んんんっ！	嗯，哈……！主人，是这样吗？嗯，嗯！梅，在被女仆骑着的情况下，会不会就这样逃走了呢？这个，早泄！
ひはっ、ぁあう！　だ、出してくれ、んあ！　ご主人様の、せ、精液は、ぁぐ、ひぅうん！　私が全部、し、搾り取る、から……！	啊，啊！所以，拿出来吧，嗯！主人的，せ，精液，是啊，是啊！我会全部榨取，所以……！
んっ、く……なじられるというのは、嫌なことじゃない、のか……？　分かった、お望みなら……苛めてやる……？	嗯，呃……被责备不是讨厌的事情吗……？我知道了，如果你愿意的话……欺负你……？
メイドに、こうやって、ぁうっ、ん、くぅふ……っ、のしかかられている気分はどうだ……？　何か、言ってみろ……！	对女仆，这样做，啊，嗯，嗯……呃，被骂的心情怎么样……？说点什么看看……！
こんなマゾご主人様……はぁ、はぁ、付き合いきれない、どうしようもないド変態だな……！　はぁ、はううっ……！	这样的魔王大人……哈，哈，是交往不完，没办法的变态啊……！哈、哈……！
この早漏……どうせご主人様の長所なんて下品なソレだけなんだから……はぁ、はぁ、せいぜい私を楽しませるんだな……！	这个早泄……反正主人的优点只有下流的一面……哈、哈、充其量就是让我开心啊……！
こうやって、ぁふっ、ぅうく……見下ろされる、だけじゃなく、んっぁあ……！　なじられないと、興奮できないなんて、変態が過ぎるぞ……？	这样，啊，嗯……不仅仅是被人看不起，还……！不习惯就不能兴奋，变态也太过分了……？
の、早漏マゾ……！　んひぅうう！？　ご主人様の、急に、んく、っふぅう……！　中で、びくんって跳ねたぞ……？　もう限界か……？	的、早泄魔王……！嗯哼！？主人，突然，嗯，嗯……！在里面，轻轻地跳了起来……？已经到极限了吗……？
ご主人様の、短小包茎が……はぁ、はぁ、ほらほら、私に咥えられてイキそうになってるぞっ……？　全く、んっ……どうしようもないご主人様だなっ……！	主人的小包茎……哈，哈，你看，你看，被我叼着变得很帅啊……？真是的，嗯……真是没办法的主人啊……！
ご主人様、ぁふっ、ぁぁあ！　イく時は、ちゃんと、言わないとダメ、だぞ？　んっぐ、ぅうく！　可愛く、お、おねだりするように、な……？	主人，啊，啊！痛苦的时候，不好好说是不行的，是吧？嗯，嗯！可爱，像撒娇一样，是吧……？
ご主人様、イきそう、なんだな？　ぁふっ、くぅんん！　いつでも、構わないぞ……ひぐ、ぁあ！　私に、その、んんあ！　な、情けないイき顔を、見せてくれ……！	主人，这是什么？啊，嗯！什么时候都没关系……嗨，啊！对我，那个，嗯！喂，给我看看你可怜的表情……！
ご主人様のものなんか、んっ、ふ、はぁ……焦らさなかったら、３分も経たずに精液垂らして、終わりになってしますだろうっ……？	主人的东西，嗯，嗯，哈……如果不着急的话，不到3分钟就精液滴下去，就结束了吧……？
んくっ、はぁあ……この格好なら、ご主人様は逃げられないなっ……んふぁ、っんん……ふふ、私に搾り取られるだけの、オモチャだな……	嗯，啊啊……这样的话，主人就逃不掉了……嗯，嗯……呵呵，这只是被我榨取的玩具啊……
んぅう……！　ご主人様、早くイかせてほしいのかっ？　んくっ、はぁっ……、そんなに焦らなくても、早漏のご主人様なら、どうせすぐにイってしまうだろう？	嗯……！主人，想让我快点吗？嗯，哈……如果是早泄的主人的话，就算不那么着急，反正马上就会同意的吧？
私に、一方的に犯されるのが、そんなに気持ちいいのかっ？　んあっ、はぁあ……！　それならせめて、もっと大きくしたらどうだっ……！	被我单方面侵犯，有那么舒服吗？嗯，啊啊……！那至少再大一点怎么样……！
ぅくっ、んっは、ぁあ！　我慢なんかしても無駄だということを、マゾ豚の身体に、しっかり教え込んでやらないとな、ん、あぁっ、ふぁあ！　	嗯，嗯，啊！必须要把忍耐也没用这件事好好地教给小猪的身体啊，啊，啊啊啊！　
ご主人様、私のアソコが気持ちいいんだな、っんふぁ、ぁあ！　このまま、私に跨られただけで精液を吐き出すような、男として失格の早漏に仕立ててやるぞ！	主人，我的那个女孩子真舒服啊，嗯，啊！就这样，作为一个只要跨上我就能吐出精液的男人，我要做一个失格的早泄！
ほら、イけっ、イってしまえ、っぅく、んんうう！　今のご主人様は、主人ではなく、私に精液を捧げるだけの奴隷なんだ！	看，嗯，嗯，嗯，嗯！现在的主人，不是主人，是只为我献精液的奴隶！
ご主人様の精液は、薄くて少ないからな、んはっ、んんぅ……！　これくらい焦らしていれば、少しはマシになるだろうっ……？	因为主人的精液又薄又少，嗯，嗯……！这么着急的话，应该会好一点吧……？
このまま、私の中に出していいんだぞっ、んっぁ、はぁあ……！　ご主人様の貧弱精液なら孕む心配がないから、安心して搾り取れるな……！	就这样放在我身上就可以了，嗯，啊……！如果是主人的贫弱精液的话，不用担心会怀孕，所以放心地榨取吧……！
ほら、もっと大きくしてみせろ、短小豚！　はあ、ぁあう！　そんな大きさだと、一番奥まで届かないだろうっ、んっはぁ、ふぁあ！	你看，再大一点给我看，小猪！啊，啊！那么大的话，是到不了最里面的吧，嗯，啊！
このまま、私のアソコで射精管理もしてやるぞっ？　んく、ぁああ！　堪え性のないオナニー中毒のご主人様には、ピッタリだろうっ？	就这样，用我的那只小鸡来管理射精吧？嗯，啊！对于无法忍受的自慰中毒的主人来说，这是再合适不过了吧？
そろそろ、一度目の射精かっ？　はぁ、あぁう！　私のアソコが精液で満たされるまで、何度でも、射精させるからなっ！　んくっ、ふぁああ！	差不多该是第一次射精了吧？啊，啊啊！直到我的那只鸭子被精液填满为止，我都会让它射精无数次！嗯，啊啊啊！
