っぁ、熱いのが……くっううぅぅんっ！？　はぁっ、お尻にこんなにぶちまけて……上に乗られて無理矢理されるのが、そんなに好きなのか？	啊，热的是……嗯，嗯！？哈，屁股上撒了这么多……你那么喜欢被人逼着上车吗？
んんっ、そら、イけ……っ！　うぁ、ほんとに出すとは……こんな言葉でイくとか、ご主人様は少しおかしいと思うぞ……？	嗯，喂，喂……嘿！哇，真的拿出来了……像这样的话，主人会觉得有点奇怪吧……？
ほら、出せこの……んんんんっ！！　……ふふっ、熱いのがいっぱいかかってるぞ……中に出せるとでも思ったのか、一人前に……？	喂，给我……哼哼！！……呵呵，热的撒了很多……以为能放在里面，却一个人……？
イってしまえ……ふあぁあああんっ！　んっふぁ、イけと命令されて本当にイくなんて、ご主人様は本当、ド変態だな……？	滚开……啊啊啊啊啊啊！嗯，被命令说“不行”真的很惨，主人真的是个大变态啊……？
ぁあああああっ、んん、この豚……っ！　んん……なんだ、精液これだけしか出ないのか……情けないおちんちんだ、短小で早漏なだけじゃないんだな……	啊啊啊啊，嗯，这只猪……嘿！嗯……什么啊，精液只出这么多啊……真是个没出息的小气鬼，不只是短小早泄而已……
ほらほら、この家畜が、んんぅっ……！！　汚い精液、これだけしか出ないのか、まったく……ふふっ、躾けが足りないみたいだな、もっと苛めてやろう……	看，这只家畜，嗯……！肮脏的精液，只出这么多吗，真是……呵呵，好像教养不够啊，再欺负他一下吧……
