う、あぁっ、で……出て……くうぅんっ！？　っはぁ、はぁ……詰られてこんなに出したのか……私のご主人様は、変態過ぎるな……んっ……	嗯，啊，然后……出来……嗯！？哈、哈……被挤成这样吗……我的主人太变态了……嗯……
ふっ、あぁぁ……イけっ、うあぁっ！？　……んんっ、はっぁ……本当に、イったんだな……こんなのが良いとか、ご主人様は色々……変だ……	呼，啊啊……嗨，哇！？……嗯，啊……真的，真的假的……这样比较好，主人有各种各样的……奇怪……
このマゾ、んんんんっ！！　ん、あぁ……はふ……正直、詰る度に罪悪感があるが、それでイくんだからな、ご主人様は……まったく、変態め……	这个魔王，嗯！嗯，啊……哈哈……说实话，每次都会有罪恶感，但是这样就很惨了，主人……真是的，变态啊……
このまま中でイけっ、んぅうううんっ！！　っふぁ、ん、くすっ、少しは感謝して貰いたいな……こんな変態ご主人様の精子、中で受け止めてあげたのだから……	就这样在里面，呜呜呜呜！嗯，嗯，嗯，嗯，稍微感谢一下吧……这样变态主人的精子，我在里面接受了……
はぁはぁ、んぅううううう！　うく……マゾ豚、私のおまんこで射精して……まったく、どうしようもない早漏おちんちんだな、んっ……	哈，呜呜呜！浮……猪，用我的小穴射精……真是的，真是个无可救药的早泄小气鬼啊……
イキなさい、マゾ豚、んんぅ～～～っ！　ふふっ、私のおまんこで躾けられて……早漏おちんちん、無様に中出ししたな……まだまだ、お仕置きしてやる……	活该！活该！呵呵，被我的漫画教育了……早漏小气鬼，竟然乖乖地从里面出来了……我还会惩罚你的……
