くぅ、ぁっ……んぅぅ……その鞭で、私の身体を打つんですよね……？　いっぱい、いっぱい……痕がついちゃうくらい、強くっ……されちゃうんですよね……	呃，啊……嗯……用那个鞭子打我的身体吧……？满满的，满满的……强大到会留下痕迹……会被这么说吧……
鞭で打たれるとすごく痛いんです……でも、その痛みがご主人様に与えてもらったもので……ひりひり焼けるみたいに熱いのに……嬉しくなっちゃって……	被鞭子抽的话会很痛……但是，这种疼痛是主人给予我的……明明火辣辣地烤着一样热……变得高兴了……
もっとご主人様に刻んでほしいって……思っちゃってるんです……痛くて辛くて、悲しいはずなのに……思っちゃダメな気持ちばかり、私の身体が求めちゃうんですっ……	希望主人再多刻一点……我在想……又痛又辣，明明应该很悲伤……我的身体总是在追求不能想象的心情……
ひっ、んぐぅうぅぅぅぅっ！　	嗯，嗯，嗯！　
あ、ひっ……ぁ、ぁっ……こ、これっ、ですぅっ……は、はっ……あつ、いたいぃっ……ぅうんっ、でも、好きでっ……はぁ、はっ……おまんこ、びしょびしょになっちゃうっ……んんぅ……	啊，嗯……啊，啊……这、这个、是……哈……啊，好痛……嗯，但是，我喜欢……哈、哈……小穴都湿透了……嗯……
