こういうもの自体、使い慣れないんだ……まずは、上手く奉仕できるようにならないと、それ以上のことは難しいな……	这种东西本身就不习惯使用……首先，如果不能做好服务的话，就很难再做下去了……
今こうして、上手く扱けていないのが、ご主人様を焦らして、苛めているということに……ならないだろうか……？	现在这样，没能很好地处理，让主人着急，欺负他……不成吗……？
本当に、これで扱いていていいんだろうか……？　中がきつくて、痛そうに思えるが……ひょっとして、それが気持ちいいのか？	真的，这样处理可以吗……？里面很紧，看起来很痛……难道，那个很舒服吗？
どうしても、その……これで扱いているだけじゃ、ダメなのか……？　罵られないと我慢できないなんて……	无论如何，那个……只是这样处理的话，不行吗……？不被骂就无法忍耐……
ご主人様……オモチャで苛められながら、詰られて興奮なんかしたら……その、本当に、変態みたいだぞ……？	主人……一边被玩具欺负，一边被挤得很兴奋的话……那个，真的，像变态一样啊……？
んんっ……ご主人様、興奮しすぎだ……！　中で暴れてるのが、私の手にまで伝わってきて……私の方が、恥ずかしいぞ……！	嗯……主人，太兴奋了……！在里面闹腾的，传到了我的手上……我才害羞呢……！
まだイけないのか、ご主人様……？　うぅっ、せめて早くイって、終わりにさせてくれ……	还不行吗，主人……？嗯，至少让我快点结束吧……
ご主人様、鼻息が荒くなっているぞ……？　メイドといっても、異性の前なのだから、少しは恥じらいを持ってくれ……！	主人，您的气喘吁吁……？虽说是女仆，但因为是在异性面前，所以多少给我点害羞吧……！
こんなに扱いても、まだ足りないなんて……はぁ、はぁ！　ご主人様は根っからの、その、マゾなんだな……！	这样处理还不够……哈、哈！主人是天生的，那个，真是个迷啊……！
ううぅっ、メイドに苛められて、喜ぶなんて、この、マゾ！　変態！　ほら、これでもう、イきそうになっただろう……？	哇，被女仆欺负了，高兴什么的，这个，真是个坏蛋！变态！看，这样的话，已经变得很可怜了吧……？
っはぁ、はぁ！　早くイってくれ、ご主人様！　オモチャで、ご主人様の精液、全部出して、さっさと終わりにしてくれっ。	哈、哈！快回去，主人！用玩具把主人的精液全部拿出来，快点结束吧。
ご主人様の好み通り、オナホでたくさん苛めてあげるからな……？　何分で、一回目を出してくれるかな……ふふ。	就像主人喜欢的那样，我会在自慰馆里欺负你的……？几分钟能出第一次呢……呵呵。
ご主人様程度のものなら、もっと小さくて、狭いオナホでもよかったんじゃないか……？　ふふっ、まだまだ大きくなるのか？	如果只是主人的话，再小一点，再小一点的自慰不也挺好的吗……？呵呵，还长得大吗？
オナホで扱くというのは、ご主人様にはピッタリかもしれないな……こんな情けないマゾ豚には、人の手なんてもったいないだろう……？	在自慰中使用，也许对主人来说是再合适不过了……这么没出息的垃圾猪，人手太浪费了吧……？
半人前の大きさのくせに、生意気にオナホの中で震わせて……、そういうのは、せめてもっと大きくしてからだろう……？	明明是个半吊子大小，却狂妄自大地在自慰中颤抖……至少要在更大一点之后再这样做吧……？
強くされると、余計に気持ちよくなってしまうんだな……！　ふふっ、それなら、気兼ねなく苛められるな……！	被强迫的话，会更加心情舒畅吧……！呵呵，那样的话，就不用担心，别被欺负了……！
ほら、ご主人様っ？　メイドに、ご主人様のダメなアソコを躾けてもらっているんだから、言うことがあるだろう……？	你看，主人？因为女仆教育了主人那没用的小鬼，所以我有话要说吧……？
オナホで扱かれて感じれば感じるほど惨めになっていくんだぞっ？　ふふっ、わかっているのか、マゾ豚っ！	在自慰的时候被对待，越是感受到就越是悲惨。哼，你知道吗？
イきたくなったら、ちゃんとおねだりをするんだぞ、ご主人様っ？　許可するかどうかは、別だけどな、っふふ！	主人，如果想玩的话，就好好地睡吧。是否许可是另一回事，呵呵！
ご主人様、そんなにオナホの中に出したいのかっ？　ふふっ、ご主人様のような、惨めなマゾ豚には、相応しい願望だなっ。	主人，你那么想放在手淫里吗？呵呵，对于像主人一样悲惨的黑猪来说，是适合的愿望。
ご主人様の小さなものには、オモチャでも大きすぎるくらいだろう……？　洗濯ばさみでも挟んでおけばいいんじゃないか？　ふふっ……	主人的小东西，玩具也太大了吧……？洗衣服的时候夹上夹子不就行了吗？呵呵……
ここで苛め抜けば、もう二度と、オナニーなんかしたくなくなるだろうか？　ふふっ、オナニー狂いのご主人様には、丁度いいな……	如果在这里不受欺负的话，就再也不想手淫了吧？呵呵，对于手淫狂的主人来说，正好啊……
ご主人様、どうせ普段から、これでオナニーしているんだろう……？　っほら、それをメイドに使ってもらう気分はどうだ？	主人，反正平时就是这样手淫的吧……？看，你觉得让女仆用那个怎么样？
情けないくらい、もどかしそうな顔になってるぞっ……？　もっとしてほしかったら、メイドに向かっておねだりしないとな？	真是没出息，脸上都快着急了……？如果还想要的话，不向女仆要求不行吗？
ほら、腰が引けているぞ、ご主人様！　こんなオモチャで、じっとしていることもできないほど、気持ちよくなるのかっ？	你看，我腰腿不好了，主人！这样的玩具，让人心情舒畅到不能一直呆着吗？
その惨めな震えは、ひょっとして腰を振っているつもりなのかっ？　ふふっ、必死にオモチャとセックスしようとするなんて、マゾ豚に相応しい姿だな！	那个惨痛的颤抖，难道是打算挥着腰吗？呵呵，拼命想和玩具做爱，真是和猪相称的姿态啊！
ふふっ、ご主人様のイきそうになっている顔、とても気持ち悪いぞ！　どうせ精液だって、薄くて臭いだけの種無しなんだろうっ？	呵呵，主人生气的样子，真恶心！反正精液也只是薄薄的，没有味道的种子吧？
ふふっ、どうしたんだ、短小豚……？　まさかこんな惨めな姿を晒しながら、まだ主人扱いしてもらえると思っていたのか……？	呵呵，怎么了，小猪……？难道你还以为，一边暴露着这样悲惨的样子，一边还要被当做主人来对待吗……？
こんな変態マゾでなければ、私のアソコで直接搾り取りたかったが……ふふ！　今となっては、死んでもお断り、だぞ……？	如果不是这种变态魔王的话，我想直接用我的那个人榨取……呵呵！事到如今，死也拒绝，是吧……？
ほら、ご主人様、嬉しいだろうっ？　オナホでシコられるなんて、変態マゾにとっては最高のご褒美なんだからなっ！	看，主人，很高兴吧？在自慰的时候被骂，对变态魔王来说是最高的奖赏啊！
なんだ、もうイってしまったのか？　それとも、先走りが垂れているだけかっ？　短小豚の場合、似ているからわからないな、っふふ！	什么啊，已经不行了吗？还是说，只是先跑的时候下垂了？小猪的话，因为长得像所以不知道啊，呵呵！
イきたいなら、自分の立場を宣言しながら出すんだぞっ？　ふふっ！　もし間違えたら、出したばかりの薄くて汚い精液を、オナホから直接飲ませるからな！	如果想继续下去的话，就一边宣言自己的立场一边提出吧？呵呵！如果弄错了的话，我会让你直接喝刚出的又薄又脏的精液！
