今こうして、上手く扱けていないのが、ご主人様を焦らして、苛めているということに……ならないだろうか……？	现在这样，没能很好地处理，让主人着急，欺负他……不成吗……？
ご主人様……オモチャで苛められながら、詰られて興奮なんかしたら……その、本当に、変態みたいだぞ……？	主人……一边被玩具欺负，一边被挤得很兴奋的话……那个，真的，像变态一样啊……？
こんなに扱いても、まだ足りないなんて……はぁ、はぁ！　ご主人様は根っからの、その、マゾなんだな……！	这样处理还不够……哈、哈！主人是天生的，那个，真是个迷啊……！
半人前の大きさのくせに、生意気にオナホの中で震わせて……、そういうのは、せめてもっと大きくしてからだろう……？	明明是个半吊子大小，却狂妄自大地在自慰中颤抖……至少要在更大一点之后再这样做吧……？
オナホで扱かれて感じれば感じるほど惨めになっていくんだぞっ？　ふふっ、わかっているのか、マゾ豚っ！	在自慰的时候被对待，越是感受到就越是悲惨。哼，你知道吗？
ご主人様、腰がもじもじ動いているぞ……？　ふふ……ひょっとして、物足りないんじゃないか？　もっと激しく扱いてほしいんだろう？	主人，你的腰在扭动着呢……？呵呵……难道不是觉得不够吗？想要更激烈的对待吧？
まだまだ、こんなものでは終わらないからなっ、はぁ、はぁ……！　今まで通りの気持ちよさなんて、全て捨てさせてやるぞ……っ！	还没有，这样的东西是不会结束的，哈，哈……！像以前那样的心情，我会让你全部抛弃的……嘿！
ほら、中出ししてもいいぞっ？　私のアソコに犯されているつもりで、私を孕ませるつもりで、どんな風に射精するか私に見せるんだぞ！	看，可以中出吗？就当是被我的那个女人侵犯了，打算让我怀孕，要让我看看你是怎么射的！
