ご主人様、待って……！　んん……ご主人様が、びくびく暴れさせるせいで、抜けてしまったじゃないか……	主人，等一下……！嗯……主人不是因为战战兢兢的暴走而脱身的吗……
全部、出し切って……！　はぁ、はぁ……中に出さなくてよかったのか？　自分の精液まみれになってしまうんじゃないのか……？	全部拿出……！哈、哈……不用放在里面就好了吗？会不会沾满自己的精液呢……？
オナホで……んんんっ！　ふふっ、残念だったな？　ご主人様に中出しされてしまうオナホが、可哀想だったからな	在自慰……嗯！呵呵，很遗憾吧？被主人放在里面的自慰，很可怜啊
ふふっ、惨めに出せっ……！　ご主人様の精液なんて、こうやって床の染みになるのがお似合いだぞ？	呵呵，悲惨地拿出来……！主人的精液，这样变成地板的污点很适合你哦？
なんだその顔は、もうイクのか、んん……！　短小おちんちん……これだけしか射精できないのか……駄目だな、もう一度だ……まだまだお仕置きしてやる……	什么啊，那个脸，已经是奶爸了吗，嗯…！小鸡鸡……只能射精这么多吗……不行啊，再说一遍……我还要惩罚你……
ほらほら、オナホはどうだ、んんん……！　これだけしか精液出ないとは、ふふっ……本当に惨めな家畜だな……おまんこなんて勿体ない、一緒オナホで充分だな	你看，你看手淫怎么样，嗯……！竟然只出了这么多精液，呵呵……真是凄惨的家畜啊……包子什么的太可惜了，一起自慰就足够了
