ご主人様の、こんなに出て……！　全部出し切っただろう……？　これだけ出てまだ出したがるほど……変態じゃないだろう……？	主人，出来这么多……！全部都拿出了吧……？这么多还想拿出来……不是变态吧……？
うぅっ、んんんんっ！　ご主人様……オモチャの中が、そんなに気に入ってしまったのか……？　	嗯，嗯！主人……你是那么喜欢玩具的吗……？　
ほらほらっ……んん～～～っ！　ふふ……相手がオナホでよかったな……人間相手なら、失望されているところだぞ？	你看……嗯～～～！呵呵……对方要是自慰就好了……如果是和人打交道的话，会很失望的吧？
オナホで……イってしまえ……！　満足できたか、ご主人様？　それならお礼を言わないとな……私にも、オナホにも、っふふっ……	在自慰……滚开……！满意了吗，主人？那样的话，不道谢不行啊……无论是我，还是自慰……
んんん、おちんちん震えて、ぅっ……！　この家畜、本当にイったのか……こんなオモチャでお仕置きされて……気持ち悪いな、まったく……	嗯，小金颤抖着……！这只家畜真的假的吗……被这样的玩具惩罚了……真恶心，真是的……
ふふっ、早漏おちんちん、オナホでイカせてやる……！　ん、どうだ、マゾ豚……オナホに中出しして嬉しいか、ふふっ……本当に無様だな……	呵呵，早泄小气鬼，让你在自慰馆里神魂颠倒……！嗯，怎么样，猪……放在手淫里会开心吗，呵呵……真是太难看了……
