こんなもので扱かれているだけでも、主人としては最低だというのに……どうしてまだ落ちたがるんだ……？	光是用这样的东西来对待，主人也太差劲了……为什么还想掉下来……？
どうせ、いつもひとりで、こんなオモチャを使っていたんだろう？　だからこういう、変態になってしまうんだぞ……？	反正，总是一个人用这种玩具吧？所以才会变成这种变态吧……？
メイドの前だからこそ、もう少し品位を保ってほしいな……でないと今後、ご主人様と呼びづらくなってしまいそうだ……	正因为是在女仆面前，所以更希望能保持一点品位……否则今后就很难叫到主人了……
まさか、本当にイきそうになっているのか？　苛められながらイきたがるなんて、ご主人様は取り返しがつかないほどなんだな……	难道真的很生气吗？主人在被欺负的同时还想再来，真是不可挽回啊……
ご主人様には気持ちよくなってもらいたいが……こんな変態豚を気持ちよくさせる苛め方なんて、私にはわからないぞ？	希望主人能心情变好……让这种变态猪心情舒畅的欺负方式，我可不知道。
ご主人様、いくら恋人の前だからといっても、こんな情けない顔まで見せてしまうんだな……そんなに、苛められるのが好きなのか？	主人，就算在恋人面前，也会露出这么没出息的表情啊……你那么喜欢被欺负吗？
おねだりするなら、恋人にだって、しっかり言わないとな？　……ご主人様は、こうやって言わされる方が好きなんだろう？	要价的话，即使是恋人，也要好好说出来啊？……主人喜欢这样说吧？
ご主人様なのか、恋人なのか、マゾ豚なのか、ハッキリさせないとな……このままイってしまうなら、マゾ豚だろうか？	是主人，是恋人，还是小猪，必须要弄清楚……如果就这样下去的话，是猪吗？
自分からねだるなんて、生意気だぞ……？　マゾ豚はマゾ豚らしく、私の思うがままにされていればいいんだ……っ	自己要的话，太自大了吧……？猪就像是猪，只要按照我的想法就可以了……嗯
メイドの手ですらない、単なるオモチャに苛められるのが、そんなに気持ちいいのか？　惨めな姿だな、ご主人様……？	连女仆的手都没有，被单纯的玩具欺负，那么舒服吗？真是凄惨的样子啊，主人……？
あまり気持ちよさそうにされるのも、苛めるとは違うか……もっときつく締め上げて、射精できなくする方がいいだろうか？　ふふっ……	被人感觉很舒服，这和欺负是不一样的……再紧一点，不射精比较好吗？呵呵……
苛めてほしいと言われて苛めるのは、違う気がしてくるな……今度からは苛めてほしくない時、公衆の面前などで苛めることにしようか、ふふ！	被要求苛求的话，会觉得不一样……下次不想被欺负的时候，就在公众面前欺负吧，呵呵！
今、ご主人様を苛めているのは私ではなく、このオモチャだぞ？　だから……感謝するなら、オモチャに向かってしないと、な？	现在欺负主人的不是我，而是这个玩具哦？所以……要感谢的话，就必须要面对玩具。
ご主人様、ひょっとして、オナホなら中出しできると思っていないか？　いや、それ以前に、イかせてもらえると思っているのか？	主人，难道你不认为如果是自慰的话，可以中出吗？不，在那之前，你觉得能让我做吗？
ご主人様がどこで、いつ射精するかは、私が決めることだぞ？　もう、ご主人様に決定権はないんだ……わかっているか？	主人在哪里，什么时候射精，由我来决定。主人已经没有决定权了……你知道吗？
私に苛められるということが、どういうことか、しっかりと身体に教え込んでやらないといけないからな……ふふっ！	被我欺负是怎么回事呢，必须好好地教给身体啊……呵呵！
もう苛めないでください、なんて泣きついても遅いぞ？　今のご主人様は、私のオモチャも同然なんだから、な……？	请不要再欺负我了，哭到这种地步也太晚了吧？现在的主人和我的玩具一样，是吧……？
ご主人様を苛めていると、なんだか私もぞくぞくしてくるよ……だから、もっと情けない、惨めな姿を晒していいんだぞ？	欺负主人的话，总觉得我也会跟着来……所以，可以暴露出更无情、更悲惨的样子吗？
ご主人様は、自分がもう手遅れなほどの変態豚であることを自覚しないとな？　ほら、私がこのオモチャで教え込んでやるぞ……！	主人必须意识到自己已经是晚熟的变态猪了吧？看，我就用这个玩具来教你……！
目の前に恋人がいるのに、触れられもしないなんて、哀れだな？　ふふ……しかしご主人様は、その方が感じてしまうんだろう？	明明眼前有恋人，却连碰都碰不到，真是可悲啊。呵呵……但是主人却会有这种感觉吧？
恋人からも指一本触れられないまま気持ちよくなって、精液を吐き出してしまうんだろう？　恋人のための精液を、オモチャに捧げてしまうんだろう？	即使是恋人也无法用手指触碰，心情也会变好，把精液吐出来吧？为了恋人的精液，会奉献给玩具吧？
ほら、囁かれているだけで口が開いて、涎まで垂れて……もしここで、オモチャに出したら一生セックスしないと言ったら、どうする？	你看，光是被低声私语就张开嘴，流到口水……如果说在这里拿出玩具一生都不做爱的话，怎么办？
ふふっ！　ご主人様は本当に、屈辱を受けるのが好きなんだな？　オモチャ越しでもわかるくらい、アソコがイきたがっているぞ？	呵呵！主人真的很喜欢受到屈辱吗？越是玩具越是了解，越是喜欢那个人吧？
こんなオモチャで、んん……おちんちん責められて感じるとは……ご主人様は変態だな……ほら、これで……んっ……	用这样的玩具，嗯……没想到会被公鸡责备……主人真是变态啊……看，这样……嗯……
なんだ、もっと痛くされたいのか……んん、ぅっ……さすが変態だな……自らおちんちんへのお仕置きを望むとは、んぅ……	什么啊，还想再痛一点吗……嗯，嗯……真是变态啊……竟然希望自己惩罚公鸡，嗯……
オモチャで、こんなに、んん……！　何度何度も躾けられて、ぅっ……！　ご主人様のおちんちん震えているな……苛められて、ここまで……！	用玩具，这样，嗯……！被教育了好几次，嗯……！主人的小东西别在颤抖……被欺负到这种地步……！
イクのか、んん……！　ご、ご主人様は本当に変態なんだな……痛くされても苦しくされても、うぅ、おちんちんどんどんビクビクさせて……！	好球的吗，嗯……！哦，主人真是变态啊……不管被疼还是痛苦，呜呜，小金都不断地惊慌失措……！
家畜にはオナホールで充分だろう、ふふ……ほら、シコシコ……シコシコ……これで躾けてやるから、感謝するといい……	家畜的话用自慰洞就够了吧，呵呵……看，雪茄……雪茄……这样我就教育你，你应该感谢……
ふふ、お仕置きされて満足げだな……！　マゾ豚におまんこは勿体ない、オナホで射精するんだな……ほら、ほら……！	呵呵，被惩罚了很满足啊……！真是太可惜了，在自慰的地方射精吧……看，看……！
なんだ、その気持ち良さそうな顔は……ふふ、今はオナホで躾け中だというのに、身の程をわかっていないのか……？	什么啊，那个看起来很舒服的脸……呵呵，现在在自慰训练中，还不知道自己的身份吗……？
シコシコ、シコシコされて、んん……家畜の短小おちんちんは、ずいぶんと満足しているみたいだな、ふふ……！	被雪茄、雪茄烫过了，嗯……家畜的小鸡鸡好像很满足啊，呵呵……！
本当に気持ち悪い、どうしようもない家畜だな、うぅ……！　それにビクビク震わせて、そろそろイキそうか？　ふふ……お仕置きで射精しそうなのか……	真是恶心，没办法的家畜啊，呜……！而且还战战兢兢地颤抖着，是不是该生气了？呵呵……是不是因为惩罚而射精了呢……
それならオナホで搾り取ってやろう……家畜の薄くて汚い精液を吐き出すといい……！　ふふ、私の躾けに感謝しながら、射精しなさい……！	那样的话，就在自纳荷榨取吧……把牲口又薄又脏的精液吐出来就好了……！呵呵，一边感谢我的教育，一边射精吧……！
