ん、んくぅぅ……あ、あっ……お、お尻っ……ご主人様のぐりぐりってっ……はぁ、あっ……目隠しされて、お尻でえっち、しちゃってますぅっ……！	嗯，嗯……啊，啊……哦，屁股……主人的胖墩墩的……啊，啊……被蒙上眼睛，用屁股遮住……！
はぁ、あっ……奥、ぁっ、ダメっ……ずぽずぽされてるの、わかっちゃっ……！　ひゃうぅっ！　お尻拡がっちゃいますぅっ！　ひゃ、はぁぁっ、んっ！	啊，啊……里面，啊，不行……我知道你在发福……！哎呀！我的屁股会变大的！哎呀，哈，嗯！
ん、くぅっ、あ、あっ！　目隠し、されちゃってえっ、お尻でイっちゃっ、私へ、へんたいっ……は、あぁっ、イくっ、んぅっ、ご主人様、ああっ、イっちゃうぅっ！	嗯，嗯，啊，啊！眼罩被遮住了啊，用屁股弄湿了，给我，好想变……啊，啊，好，嗯，主人，啊，糟了！
ん、ふぁ、あっ……これ、ら、めっ……！　か、感じ、おかしひゃっ！？　おしり、ぜんぶご主人様しか感じなっ……！　はぁ、はうっ、んひぅっ！	嗯，嗯，啊……这个、ら、め……！感觉，奇怪！？屁股，全部都是主人的感觉……！哈，嗯，嗯！
はぁ、ああっ、ひゃんっ♪　イって、いですかぁっ？　だ、だってぇっ、ドキドキとまらなくてっ、気持ちいいの、いっぱいになっちゃうぅっ！　ひゃ、はぁっ、ふぁぁっんっ！	哈，啊啊，哎呀♪嗯，是吗？是、是、是、心跳不已、心情舒畅、满满的！哎呀，哈，嗯！
