んっ、あっ……胸も触りたくなっちゃったんですね……？　ん、んん、いいですけど……今ちょっと、敏感で……はぁ、んっ……目隠しのせいですよ……？	嗯，啊……胸口也变得想摸了吧……？嗯，嗯，可以，但是……现在有点敏感……啊，嗯……是因为眼罩的缘故……？
んぅ、ひゃうっ……！　あ、んっ……先っぽ、ダメですからぁ……はぁ、はぅっ……硬くなってたら、恥ずかしくて……ひゃ、ぁっ！　見えないですぅっ……	嗯，哎呀……！啊，嗯……因为不能先走啊……哈，嗯……硬了的话，会不好意思的……哎呀，啊！看不见啊……
ひゃ、あぁっ、んっ……その手、あっん……気持ちいです……はぁ、はぅっ！　手の感覚、すごくてっ……はぁ、もっと揉んでくださいっ……	哎呀，啊，嗯……那只手，啊……心情很好……哈、哈！手的感觉很厉害……哈，请再揉一下……
あ、ひゃ、ぅぅんっ！　ご主人様ぁっ、私イっちゃって、いいですかっぁ？　んんぅ！　いつもより、感じちゃっててぇっ、はぅっ！　んんっ、我慢出来ないぃっ……！	啊，是啊，嗯！主人啊，我很调皮，可以吗？嗯！比平时更能感受到呢，哈哈！嗯，我受不了……！
ひぅんっ……！　あ、大丈夫ですよ……？　好きなだけ触ってくださいね……ん、あっ、はぁ……見えないといつもより気持ちよくて、されたくなっちゃいます……	嗯……！啊，没关系的……？请尽情触摸吧……嗯，啊，哈……看不见的话会比平时心情好，变得想被人接受……
はぁ、はぅっ、んんぅ！　あ、あっ、これ、いいっ、気持ちいぃっ！　ご主人様ぁっ、ひゃふぅっ、んぁぁっ……もっとぉ、強く、強くしてくださいぃ……！	哈，嗯，嗯！啊，啊，这个，好，好舒服！主人啊，啊啊啊啊啊啊……请再坚强一点……！
ひゃ、ああっ、んふぅぅっ！　イっちゃ、あっ、んぅっ！　お胸も、あそこも、一緒にイっちゃいますぅっ！　中でびゅびゅって、はぁっ、んんぅ！　どくどくで、わからせてくださいぃっ！	啊，啊，嗯！嗨，啊，呜！胸也好，那里也好，都要一起做！在里面咻咻，哈哈！请让我知道！
