ん、はっ……は、ふっ……んん、ご主人様の、あ、んっ……ちゅ、ちゅ……んんっ！　び、びっくりしちゃって……はぁ、んっ……私、キスされてっ……	嗯，嗯……哈，呼……嗯，主人的，啊，嗯……中、中…嗯！吓了一跳……啊，嗯……我被吻了……
ん、んぅっ、ちゅ、んんっ……ちゅ、ぅぅ！　ご主人様の、おっきくなってっ……はぁ、むちゅ、んっ……キス気持ちいいです……はぁ、ひゃうっ！	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯！主人的，变大了……哈、鞭子、嗯……接吻很舒服……啊，哎呀！
あ、ひゃぅっ！　んぅ、ちゅ、れちゅっ、ちゅっ！　中ぁっ、びくびく暴れちゃっ……！　はぁ、はぅっ、ダメぇぇっ、み、見えないと、敏感でぇっ！	啊，是啊！嗯，中，中，中！中啊，战战兢兢的暴走了……！啊，啊，不行啊，看，看不见的话，会很敏感的！
ちゅぅっ、ちゅ、ぁぷ、ちゅちゅぅ！　ご主人様っ、もうイきそうですっ！　はぁ、はぅっ、ちゅ、ちゅぅっ！　最後までぇ、気持ちいの、してくださいぃっ！　ひゃ、はぁっんっ！	中、中、中、中、中！主人，真是太棒了！哈、哈、中、中！到最后为止，请保持心情！哎呀，哈哈！
んぁっ……ちゅ、れちゅっ……んふ、ぁんっ……やぁ、んっ……見えなくしたまま……下のお口も、上のお口も……ご主人様の好きにされちゃってます……んっ、ちゅ、ちゅくっ……	嗯……ちゅ、れちゅ……嗯，啊……呀，嗯……一直看不见……下面的嘴巴和上面的嘴巴……被主人喜欢了……嗯，中，中……
はっ、はぁっ……は、ちゅっ、んちゅ、れりゅっ……ちゅ、ちゅぴっ……ふぁ、ぁっ……見えないと、ご主人様にお口も支配されてぇ……はぁ、んっ……！　身体がご主人様しか、感じなくなっちゃいますぅっ……！　ちゅ、んぅぅ！	哈、哈……是、中、中、音……ちゅ、ちゅっぴ……啊，啊……看不见的话，会被主人控制嘴巴……啊、嗯……！身体只有主人才能感觉到……！嗯，嗯！
ちゅぅっ、んふぅっ、んぅ～～っ！　ご主人様ぁっ、唾液みたいに、あそこにも、ご主人様の体液ぃっ、くだ、くださいぃっ！　はぁちゅ、んっ、ちゅぅっ！　全部ご主人様で、染めてぇっ！　ひゃ、んぅっ、ちゅぅぅっ！	嗯，嗯，嗯~！主人啊，像唾液一样，那里也有主人的体液，请给我！哈、嗯、中！全部都是主人，染吧！啊，嗯，嗯！
