ご主人様、精液の匂いをさせすぎだぞ……？　ふふ、それだけ早く、出したいということだな……ちゃんと、すぐに私が飲み干してあげるからな……？	主人，精液的味道太重了吧……？呵呵，就是说想早点拿出来啊……我会好好地，马上给你喝下去的……？
んむっ、ちゅ、ちゅぱ……してほしいところがあったら、言ってくれていいからな、んちゅっ、れりゅぅ……もっと、袋の方も咥えた方がいいだろうか……？	嗯，中，中……如果有想让我做的事情的话，可以告诉我啊，嗯，嗯……更进一步地，袋子也叼到比较好吧……？
ご主人様に、気持ちよく射精してもらうためなら、っんぐ、んんちゅ……っ、どんなに下品で、はしたなくても、構わないんだからな……っ	为了让主人心情舒畅地射精，嗯，嗯，嗯……啊，不管多么粗俗、多么粗俗，都没关系……嗯
気持ちいいだろう、ご主人様っ、んっぢゅぷ、じゅるるぅ！　このまま、ご主人様の精液全部、私の口の中に注ぎ込んでくれっ、ちゅぶっ、んぢゅるぅ！	心情很好吧，主人，嗯，好舒服啊！就这样，把主人的精液全部注入我的嘴里，嗯，嗯！
んぐっ、じゅるるっ、んぢゅるぅうう！　っんぐ、ん……っごく、んく……っ	嗯，珠露露，嗯呜哇！嗯，嗯……嗯，嗯……嗯
っんふぁ、はあぁ……ほら、ご主人様……ちゃんと全部、飲めたぞ……？　ふふっ……ご主人様の精液、一滴だって残さないからな……っ？	嗯，哈哈……看，主人……好好地全部都喝了哦……？呵呵……主人的精液，一滴也不剩……嗯？
