はぁっ、くふっ……ご、ごしゅじんさまぁ……おしり、なんですよぅ……？　んぅっ、そんなに、しちゃ、だめなのにぃっ……はぁ、あんっ……	哈，呵呵……子、ごしゅうさま……屁股、什么啊……？恩，明明那么不可以的……啊啊、啊啊……
や、ぅっ……ま、まって、くださいぃっ……は、ひあっん……お、おしりっ、へんなかんじでぇ……ひゃ、うっ！　ごしゅじんさまの、あついですぅっ！	哎、唔……请等一下……哈、哈……噢，屁股，好奇怪啊……呜、呜！各位先生的，好热啊！
はぁ、あっ、あ、んぅ！　わ、わたしっ、おしりで、イっちゃぁっ！　はぁ、あっ、おくまで、ごしゅじんさまに、されてぇっ！　ひゃ、くぅうっ、んっ！	啊，啊，啊，嗯！我、我、屁股、喂！啊，啊，直到我为止，都被你守护着！呜呜、呜呜！
ん、はぁっ、あんっ……ごしゅじんさまぁ……すきなだけ、おしりでしてくださいぃ……んぅっ、だいすきなごしゅじんさまにされたらわたしっ……どこでもいっぱいかんじちゃいますからぁ……	嗯、哈、啊啊……尊敬大人……喜欢就请用屁股……恩，如果被你当成我最喜欢的丈夫的话，我就……因为到处都能感受到很多啊……
ひうぅっ、んぁっ、あっ！　おしりっ、いっぱい突かれてぇ、はぁあっ、あひっ！　だ、だいしゅきなっ、ごしゅじんさまといっしょにぃっ、イくぅぅっ！　はぁ、ふぁぁ、あっ！	呜呜、呜呜、啊！屁股，被戳了很多，哈哈，啊哈！是，非常喜欢，和阿纯大人在一起，好棒！哈，呵，啊！
