んぅ、はふっ……くぅぅっ、おしりでいっぱいいっぱいなのにぃっ……んぅ、そこ、さわっちゃだめですよぅ……は、うっ……あ、ひぁっ……！	嗯，哈哈……哇，屁股都满了……嗯，那里，不可以吵闹的哦……哈、呜……啊、啊……！
んぅ、はぁっ、ひうっ！　もぉっ、だめっていってるのにっ……！　ん、くぅっ、そこだめっ……はぁ、あっ！　むずむずしちゃううぅっ……！	呜、哈、呜！已经、说不行了……！嗯，唔，那里不行……啊，啊！好痒啊……！
は、ぅぅっ……！　ん、んぅっ、おしりいっぱいはいってるのにっ、はぁ、あっ！　だめぇっ、へんなこえっ、出ちゃうっ……んぅ、ひゃ、はぁっ！	呜、呜……！恩，恩，屁股满满地进入着，哈，啊！不行啊，怪怪的声音，要出来了……恩、喵、哈！
はぁ、ああっ、んぅ！　わ、わたしもう、げんかいれっ……！　んぅ、ひゃ、うっ！　イっひゃっ、イっひゃうぅっ！　おしり、だめぇぇっ！　んぅ、ひゃ、はぁぁっ！	啊，啊啊，嗯！我、我已经、吵架了……！呜、呜、呜！哎呀呀，哎呀呀！屁股，不行！恩、喵、哈！
んぅっ、はぁっ、おしり、ごしゅじんさまのいっぱい入っててぇっ……んぅ、あっ！　そこ、さわられるの気持ちよくてぇ……んぅっ！　もっと、くださいぃっ……	嗯，哈哈，屁股，还有很多阿纯……嗯，啊！那里，感觉很舒服……嗯！请再多给我一些吧……
はぅ、んっ……！　ひゃ、あっ、くりくり、らめぇっ……！　ん、んぅっ！　おしり、も、くりとりすもっ……きもちよすぎて、おかしくなっちゃうっ……！	嗯、嗯……！啊、啊、阴蒂、你们……！嗯，嗯！屁股、桃子、阴蒂……太舒服了，有点奇怪了……！
はぁ、あっ、ああっ！　イっちゃうっ、イくぅっ、んぅぅ！　どっちもきもちくてぇ、がまんできにゃぁっ！　んっ、ひゃ、はぁあっ、くうぅっ！	啊，啊，啊啊！呜呜，呜呜！哪边都好难受啊，忍耐一下吧！呜、喵、啊啊、呜呜！
