ん、ぁっ……え、んぅ……？　ご主人様、頭……撫でてますか……？　あ、ぅっ……べ、別になんでも……んぅ、少し不安だったので、なんだか安心しちゃって……	嗯，啊……嗯，嗯……？主人，头……抚摸着吗……？啊，嗯……没什么……嗯，因为有点不安，所以总觉得放心了……
んふぅ、ぁ、はぁっ……もっと撫でてもらえますか……？　目の前はくらいですけど……ご主人様のこと、側に感じてたら大丈夫ですから……	嗯，啊，哈……可以再抚摸一下吗……？虽然眼前只有一点点……如果在身边感受到主人的话就没问题了……
んんぅ、なんだか私……ほっとしちゃったら少し眠たく……目の前が真っ暗だからいけないんですよ……ん、んふっ……ご主人様ぁ……	嗯，总觉得我……松了一口气就有点困……因为眼前一片漆黑，所以不行啊……嗯，嗯哼……主人啊……
はぁ、ぁっ……ご主人様ぁ……撫でてるだけで、いいんですかぁ……？　もっとしたいこと、ありますよね……？　今なら、それ……しちゃっていいですからぁ……んぅ、どうぞぉ……？	啊，啊……主人啊……只是抚摸一下就可以了吗……？还有想做的事情吧……？现在的话，那个……因为可以做啊……嗯，请……？
ひゃっ……ぁ、ご主人様の手……んぅ、見えなくても覚えてますから、ちゃんとわかるんですよ……はぁ、んん……もっと撫でてくださいね……	哎呀……啊，主人的手……嗯，就算看不见我也会记住的，所以我是很清楚的……嗯，嗯……请再抚摸一下……
ん、んっ……撫でられるのは安心して、落ち着くからいいんですけど……この状態だともっと色々期待しちゃうんです……んぅ、ご主人様もわかりますよね……？	嗯，嗯……被抚摸的话会安心，冷静下来就好了……这种状态下会有更多的期待……嗯，主人您也知道吧……？
ご主人様ぁ……もっと、あっん……頭だけじゃなくてぇ……んぅ、物足りなくなっちゃいます……あっちこっち……無防備な身体、ご主人様の好きにしてくださいぃ……	主人啊……还有，啊……不仅仅是头脑……嗯，有点欠缺了……到处……无防备的身体，请主人喜欢……
