んっ、きゃっ……！？　ぁ、んっ……もう、びっくりするじゃないですかぁ……あそこ触ってたと思ったら、胸……もぞもぞって……んんぅ……	嗯，呃……！？啊，嗯……已经吓了一跳了吧……刚一碰那里，胸部就……毛手毛脚……嗯……
ぁ、ぁっん……くすぐったくて、変な感じで……はぁ、はっ、んっ……！　いつもの私の胸じゃないみたいです……はぁ、ひゃっ……！？　ご主人様、何かしましたか……？	啊，啊……很痒，感觉很奇怪……哈、哈、嗯……！好像不是我平时的胸部……哈、喵……！？主人，您做了什么？
はぁ、ひゃぁっん……！　あ、あんっ……触られて、胸の先っぽ……じーんって、熱くなっちゃってます……はぁ、ふっ……んぅ、あそこも……蕩けてるの、わかっちゃうっ……	啊，哎呀……！啊，嗯……被摸了一下，胸尖……嗯，变热了……哈，呼……嗯，那里也……我知道我在开玩笑……
んんぅっ、あ、ダメっ、ダメっ！　これ以上、あっ、身体が我慢出来なくなっちゃうっ！　ひゃ、んぅっ、ああっ、やっ、見えないのに、イっちゃう、なんてっ……！　ひゃ、んぅぅっ！	嗯，啊，不行，不行！再也不能忍受身体了！哎呀，呜，啊，啊，啊，明明看不见，但是却……！啊，嗯！
ふゃぁっ、あっ……♪　んんぅ、触ってほしかったんです、胸もっ……はあ、ぁっ……だから嬉しくて、エッチな声、出ちゃいましたっ……はぁ、んぅっ……	哎呀，啊……♪嗯，我想让你碰我，胸口……啊，啊……所以很开心，发出了色情的声音……哈，嗯……
はぅっ、んんぅ……あ、きゃぅ！　先っぽも、もっと刺激欲しいですっ……んぅ、ぁふっ、ぁんっ……目隠し好きぃ……はぁ、いつもより、気持ちよくなっちゃいますぅっ……	嗯，嗯……啊，啊！希望能再刺激一点……嗯，啊，啊……好喜欢你……哈，比平时更舒服了……
ひぅぅっ、ぁ、ぁぁっ！　イ、イかせて、くださいご主人様ぁっ！　も、もうおっきいの、きちゃいますからぁっ！　はっ、はうっ、ぁぁ、ダメぇぇっ！　んぅぅぅ！	嗯，啊，啊！喂，让我做一下，请让我做主人！也，已经大了，我要来了！哈、哈、啊、不行啊！嗯！
