ひぅっ、んんく……こうやって焦らされるのも、今は辛いくらいだ……んんぅ……！　アソコが熱くて、変になってしまう……	嗯，嗯……像这样被焦虑，现在也很痛苦……嗯……！那个人很烫，变得很奇怪……
んく、っぁあふ……！　そんな、入り口ばかり擦らないでくれ……ひあ、んくぅう……っ、今はそこが、一番熱く感じてしまうんだ……	嗯，啊啊啊……！不要老是擦入口……啊，嗯……嗯，现在觉得那里是最热的……
っはぁ、ふあぁあ……！　ご主人様の太いので突かれるたびに、熱いのが、奥まで広がってくる……っ、んくっ、あ、ぁああう……！	哇，啊啊啊……！因为主人的粗，每次被戳到的时候，热的东西就会扩散到里面……嗯，嗯，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！
ご主人様、強くしないで、っひぐ、んっぁ、ああぅう……っ！　無理矢理、頭の中まで気持ちよくさせられてしまう……っ！	主人，请不要变强，嗯，嗯，啊……嘿！强行让人心情舒畅到脑子里……嘿！
んふぁ、っぁ、ひぅう！　違うんだ、ご主人様、んあっ、ぅうく！　私はこんな、はしたない女じゃないんだ、んんぅう！	嗯，啊，嗯！不是的，主人，嗯，嗯，嗯！我不是这样一个粗野的女人，嗯！
ひぅっ、んはぁあ！　そんなに、奥までしないで、っひぅううん！　気持ちいいのが、頭の中まで上ってきてしまうっ！	呜、嗯！不要那么深入，嗯！心情好的话，就会爬到脑子里！
んっ、くひ、ふあぁあ！　もう、ダメなんだ、ご主人様っ！　んくっぁ、あぁあう！　気持ちいいので、頭まで焼き切れてしまうぅ！	嗯，呃，啊啊啊！已经不行了，主人！嗯，啊啊啊啊！因为很舒服，连头都烧光了！
んくっ、ぁあふ……！　こんな、身体ばかりとろけさせないでくれ……っん、あぁ、ひうぅ……！　感情が追いつかないんだ……	嗯，啊啊……！不要让我的身体像这样融化……嗯，啊，嗯……！感情跟不上……
ひぅっ、は、ぁあうう……っ！　ご主人様の太いのが、出入りするたびに、イってしまいそう……っ、ひぐ、んっふぁ、あぁあ……！　	嗯，啊，啊啊啊……嘿！主人的粗腿，每次进出都会错开……嗯，嘻，嗯，啊……！　
んくっぁ、ひぅうう！　アソコが、焼けるみたいで、っんあ、っはぁ、ひうぅ！　鎮まらないっ、ずっと、気持ちいいままっ、んんぁああ！	嗯，嗯！啊，啊，啊，呜！镇不住啊，一直都很舒服啊，嗯啊啊！
っぁ、ひぅ、ふぅああ！　ご主人様に、突かれれば、突かれるほどっ、んひっ、あふぅう！　余計にアソコが、熱くなってしまうぅ！	啊、呼、呼啊啊！被主人戳到的话，会被戳到的，嗯，呜呜！而且那个更热了！
こんなことされて、乱れないなんてできないだろうっ、ひぐ、んっはぁ、あぁあう！　頭が、耐えられるはずないっ、ひあっ、んふぁあ！	被这样的事情弄得不乱是做不到的吧，嗯，嗯，啊啊啊啊！头应该受不了的，是啊，是啊！
