っぁ、ん、くふぅう……！　身体だけ気持ちいいなんて、変になってしまいそうだ……っ、んあっ、ひぅう……！　	嗯，嗯，嗯……！只有身体舒服什么的，好像会变得很奇怪……嗯，嗯，嗯……！　
ひぐっ、ぁ、ああぁ……！　まだ、強くするのか……っ？　んくうぅ！　そんな、何度も擦られると、気持ちいいのが途切れないぃ……っ	呼、啊、啊啊……！还要变强吗……嗯？呜呜！那样的，被摩擦了好几次的话，心情就不会中断……嗯
違うんだ、ご主人様、ぁうっ、んんく！　身体が勝手に悦んで、感じてしまうだけで、んはっ、あぁく！　頭まで感じてなんか、ない、っひぐうぅ！	不是的，主人，啊，恩！只是身体随便感到了喜悦，嗯，啊啊啊！连头都感觉不到，嘿嘿嘿！
んひっ、ふあぁあ……っ！　動かれるたびに、感じてしまうんだから、ぁぐっ、んっぁ、あぁあ！　そんなにされたら、感じ続けてしまうだろう……っ	嗯，啊啊……嘿！每次动都会有感觉，啊，啊啊！如果那样做的话，就会继续感受到吧……嗯
ひぅ、あぁっ、んくうう！　感じてしまうどころか、っんあぁあ！　イくのまで、止まらなくなってしまうっ、ひぅうっ、ふぁああ！	嗯，啊，嗯，好饿！岂止是感觉到了，啊啊啊！到傍晚为止，都停不下来了，嗯，啊啊啊！
