いやっ、待ってっ、んひゃあああっ！！　んっ、ぁあ……中に、出て……ぅう、酷いです、こんな……拘束して無理やり、中出しなんて……	喂，等一下，嗯啊啊啊！嗯，啊……里面，出来……嗯，太过分了，这样的……被束缚着强行从中出来……
ひゃあっ、あっ、んはあああっ！　はぁ、はぁ……うぅぅ、あたし……この拘束、いやです……んぅ、もう、いいですよね……？	哎呀，啊，啊啊啊啊啊！哈、哈……嗯，我……我不喜欢这个拘束……嗯，已经可以了吧……？
んぁうっ、んっ、んうぁあああっ！　あぁ……うう、これじゃあ、あたし……本当に、オモチャみたい……ぅう、ひどいです、ご主人様……	嗯，嗯，嗯，啊啊啊！啊……呜呜，这样的话，我……真的，像玩具一样……嗯，太过分了，主人……
んひゃあっ、あっ、んんぅうううっ！　はぁっ……ぅ、あたし、ご主人様のこと、満足させられましたか……？　えへへ……苦しいけど、よかった、です……	嗯，啊，嗯！哈……我，你满足了主人吗……？嘿嘿……虽然很痛苦，但是太好了……
ぁああああっ、んぐぅ、ひぃいん！　はぅ、んん……無理矢理、中出し……うぅ、動けないまま、おまんこの中……溢れちゃいそう……	啊啊啊啊啊，嗯，嗯！嗯，嗯……强行、中出……嗯，动不了，就在小穴里……快要溢出来了……
んやああああっ、あっ、んんんぅ～～～っ！　おまんこ溢れちゃう、あぁん……おまんこ犯されて……あたし、もっともっと躾けられたい、ぁああっ……	嗯，啊，嗯，嗯~！漫画溢出来了，啊啊……被侵犯了漫画……我想再多教育一下，啊啊……
