ひゃふっ、んっ、んああああっ！　あっ、熱いのが……はぅ、あたし……こんな、苦しい、のに……体、じんじんして……んぅ……	哎呀，嗯，啊啊啊！啊，热的是……哈，我……明明是这么痛苦的……身体，做人……嗯……
んひゃあっ、やっ、ああああああっ！　あぁ……ぅ、そんなに、かけちゃ、だめです……うぅ、こんな、乱暴なの……もう、やです……	哎呀，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……喂，不能那样打……嗯，这么粗暴的……已经不想再做了……
ひゃあっ、んゅっ、んぅああああっ！　ぁあ……ご主人様のが、お尻に……んぅ、拘束されて、苦しかったのに……あたしまで、イッちゃい、ました……	哎呀，嗯，呜啊啊啊啊！啊……主人的屁股……嗯，被拘留了，明明很痛苦……就连我也……
いやぁっ、あっ、んやああああっ！　ん、んぅ……お尻に、どろどろが……うう、動けないあたしに、ここまでするなんて……ご主人様、本当に変態、です……	啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……屁股上粘糊糊的……呜呜，对于动不了的我，竟然做到这种地步……主人，真是变态……
んやああああっ、はぁ、くぅぁあっ！　んぅう……おまんこ、イカされて……はぅ……せーえきでいっぱい、お仕置きされちゃった……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……你这家伙，被乌贼咬了……哈……被杀了很多……
んあああああっ、うく、ひゃあああん！　うぅっ……ご主人様、あぁ……えへへ、おちんちんで躾けられて……あぁ、すごい、臭いしみついちゃいそう……	嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔……主人，啊……嘿嘿，被小气鬼教育了……啊，好厉害，好像会沾上臭味……
