ん……え……？　な、なんですか、ご主人様……？　頭なんて急に撫でて……さっきまで触ってたのに、変なご主人様……	嗯……诶……？什么，主人……？头之类的突然抚摸着……刚才还摸了，奇怪的主人……
んぅ……も、もういいですよね……？　頭なんて撫でられても……もしかして何かで見たんですか？　頭を撫でたら喜ぶとか……あ、いえ……なんでも……	嗯……已经可以了吧……？就算被抚摸了头……难道是在什么地方看到的？摸着头会高兴什么的……啊，不……什么都……
はぁ、んっ……まだ撫でるんですか……？　身体を触られるよりは気楽ですけど……そ、その……は、恥ずかしいの……わかりますか……？	啊，嗯……还在抚摸吗……？虽然比被摸身体更轻松……那、那个……好害羞啊……明白吗……？
くぅ、んっ……はぁ、はふっ……私、落ち着かなくなっちゃいます……変な気分なんです、ご主人様っ……んぅ、これ……なんなんでしょうか……	嗯，嗯……啊，哈哈……我变得无法冷静……感觉很奇怪，主人……嗯，这个……到底是什么呢……
んぅっ、はっ……あれ、今度は頭ですか……？　大丈夫です、ご主人様に撫でられるの……好きですからっ……はぁ、んっ……んぅぅっ……	嗯……咦，这次是头吗……？没关系，会被主人抚摸的……因为喜欢……啊，嗯……嗯……
ご主人様に撫でてもらうと、すごく安心して……はぁ、ぁっ……もっと撫でてください……ご主人様に甘えちゃっても、いいですか……？	让主人抚摸的话，会非常安心……啊，啊……请再抚摸一下……可以向主人撒娇吗……？
んぅぅっ、これ、私すごい好きです……んぅ、ご主人様ぁ……ぁふっ、んん……ずっとこのまま居たいなって思っちゃいますからぁ……はぁ、ぁっ……	嗯，这个我非常喜欢……嗯，主人啊……啊，嗯……因为我想一直这样呆着……啊，啊……
