ひぅっ！　はぁっ、んぅくぅうっ！　んぅ、おもちゃで、私……ご主人様にイかされてしまいました……うぅ、恥ずかしい……	哇！啊，呜呜呜呜！嗯，用玩具，我……被主人欺负了……呜、害羞……
ふあぁ、あっ、んぅぅ！　おもちゃでっ……わ、私ぃっ……ん、ひゃっ……まだ中で暴れてるみたいでぇ……んんぅ、変な感じしてっ……	啊，啊，嗯！玩具……我、我……哎、哎呀……好像还在里面闹腾呢……嗯，感觉很奇怪……
わ、私イっちゃっ……はぁあぁっ！　あ、ひっ……お、おもちゃ気持ちよくへぇ……んぅ、はぁっ……いっぱい、イっちゃいましたぁっ……	我、我……啊啊啊啊！啊，哎……哦，玩具真舒服……嗯，哈……满满的、走完了……
んぅぅっ、ふあっ、んはぁっん！　ひ、あっ……気持ち、ひゃっ……おもちゃすごかったです、ご主人様ぁ……奥の方、まだ痺れてるみたいで……じんじんしますぅ……	哼，哼，哼！日、啊……心情，喵……玩具太厉害了，主人……里边，好像还麻着呢……嗯……
あっあっ、んひぃいいいいん！　うくぅ……おまんこ、イカされて……ご主人様、いやらしいです……オモチャでそんなにされたら、我慢できないですから……	啊，太好了！呜呜……你这家伙，被乌贼咬了……主人，真讨厌……玩具玩得那么厉害，我受不了……
イクっ、はぁあ、ぁああああああっ！　んぅ、ふふっ……ご主人様、私のマンコ……もっと、あぁ……イカせて欲しいです、駄目になるくらい……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哼，哼……主人，我的猫咪……更加、啊……想要墨斗鱼，简直不行……
