ん、はっ……ぁぁっ、ひっ……お、お尻おかしいです、ご主人様っ……ご主人様の、ゆっくり動いてるだけなのに……ぁ、ぁっ、むずむずして……ん、んぅっ、入口切ないような感じで……	嗯，嗯……啊，呃……哦，屁股有点奇怪，主人……主人，只是慢慢地移动而已……啊，啊，痒痒的……嗯，嗯，入口好像很难过的感觉……
ふぁ、ぁぁんっ……や、やぁっ、ご主人様、は、激しくない、ですかぁっ……？　んぅ、くぅっ、そんなにしちゃダメですからぁ……んんぅ、だって……すごく熱くなっちゃってて……はぁ、んぅっ、お尻、おかしくなっちゃいそうです……	啊，啊……呀，哎呀，主人，不是很激烈吗……？嗯，呃，不能那样做啊……嗯，因为……变得很热……哈，嗯，屁股，好像变得奇怪了……
ひうっ、あっ、ああーっ！　らめぇ、らめれすぅっ、ごひゅひん、ひゃんっ！　い、って、イっちゃってぇぇっ、お尻っ、かんかくおかひいのおっ！　ああ、あっ、きゃうぅっん！	嗯，啊，啊！你们好，你们好，你们好！嗯，真是的，真是的，屁股，真是很干燥啊！啊，啊，啊！
んんぅ、はぁっ……ご主人様のお尻の中でびくびくしちゃってますね……？　ご主人様のも、敏感になっちゃってますかぁ……？　んん、ぁっ、お尻もっとずぽずぽしてくださいね……？	嗯，哈……在主人的屁股里战战兢兢的呢……？主人也变得敏感了吗……？嗯，啊，屁股再丰满一点吧……？
ひゃ、ふぁ、ぁっ！　気持ちいいです、これっ！　お尻何度も、何度もぉっ……んひぅっ！　お尻でいっぱいイっちゃいそうで、私っ！　あ、ああっ、来ちゃっ、ひゃ、はぁぁぁっ！	哎呀，啊，啊！好舒服啊，这个！屁股好几次、好几次……嗯！我的屁股好像满是皱纹！啊，啊，来了，啊，啊啊啊！
