ひぅっ、ん、ぁぁああぁあ！　っはぁう、んん……私、本当に……ご主人様の手だけで、イかされてしまったんだな……	呜、嗯、啊啊啊啊啊！哈哈，嗯……我真的……只是被主人的手欺骗了啊……
ご主人様の、手で、っんふぁぁああぁあ！　んっ、はあ、はぁ……アソコの中……まだ、ひくひく動いて、おさまらない……	用主人的手，哼哼啊啊啊啊！哼、哈、哈……那里面……还，一动不动，无法平息……
んっ、は、ふぅあぁあああ！　っぁふ、はぁあ……私のアソコ、ご主人様の手で……すっかり、とろけさせられて、しまったな……	哼，哈，哼啊啊啊啊！啊，哈哈……我的阴部，在主人的手中……完全溶化了，糟糕……
が、我慢、できな、っひぅうううう！　んくっ、ふぅう……ご主人様に、私の身体中……どんどん、敏感にさせられている、気がするぞ……？	但是，无法忍耐，呜呜呜呜！哼，哼……对主人，我的身体中……连续不断，被迫敏感，感到气哟……？
ご主人様、んくぅうううう！　うぅ、おまんこ、いやらしいお汁こんなに……駄目だ、力が入らない……ご主人様の指、良くて……	主人，呜呜呜呜！呜，你这家伙，这么讨厌的汤汁……不行，没劲儿……主人的手指好点……
あぅ、イク、ぁあああああっ！　はぅう……ふふっ、ご主人様……私のマンコ、もうこんなにとろとろだから……次はチンポでしてくれ……	啊，喂，啊啊啊啊！嗯……呵呵，主人……我的小穴，已经这么粘了……下次用小鸡鸡吧吧……
