ぅくうぅっ……こんなに、機能を付けることないだろう……？　子機か、突起か、太さか……どれか一つだけでも、おかしくなってしまいそうなのに……	呜呜呜……没必要这么安装功能吧……？是子机、突起、还是粗细……哪怕只有一个，也会变得奇怪……
せっかく、ご主人様と恋人になれたのに……こんなに拡げられて、奥も、入り口も……クリまで弄られたら……っうぅ、これが癖になってしまいそうで、怖いんだ……	好不容易和主人成了恋人……如此扩散，里面和入口都……被阴蒂玩弄的话……唔，这好像成了我的习惯，好可怕……
こんなの、女をよがらせる部分しか、ないじゃないか……っくぅ、ふうぅ……だから何をされても、声が出てしまうんだ……	这样的话，除了让女人心动的部分以外，没有别的地方了吧……唔，哼……所以无论被做什么，都会发出声音……
んあ、っはあぁ……オモチャの先端が、ずっと、アソコの一番奥に当たっているし……マンコの入り口は、突起で刺激されているし……ぅうっ	恩，啊……玩具的尖端，一直，正位于那里最里面……芒果的入口，被突起刺激着……呜呜
これで、クリまでずっと、触られ続けるなんて……っふぅ、あぁふ……っ、このまま、何もしなくても、イってしまいそうなくらいだ……	这样一来，一直摸到阴蒂什么的……呼、啊呼……啊，就这样，就算什么都不做，也快要走掉了……
っはあ、んんふ……アソコの入り口も、奥も、クリも……こんなオモチャで、弄られ続けたら、使い物にならなくなってしまいそうだ……	啊，哼哼……那里的入口、里面、阴蒂……用这样的玩笑，持续被玩弄，快要变得不使用东西了……
今だって、その……はあ、ふうぅ……っ、こうやって待っている時間が、もどかしく感じてしまうくらいなんだぞ……？	即使是现在，那个……啊，呼呼……啊，像这样等待的时间，让人觉得很焦急呢……？
っふぅ、うぅ……大きいだけでなく、玉状の突起が付いているせいで……何もしていなくても、攻められ続けているように感じてしまうんだ……	呼、呜……不仅大，还因为附有玉状的突起……就算什么都没做，也会觉得自己在继续被攻击……
それに、子機でクリまで刺激されてしまって……っんあ、はあ、ぅうう……っ、心地良く、頭が溶かされていくみたいなんだ……	而且，被子机刺激到了阴蒂……嗯，啊，呜呜……啊，感觉好舒服，头脑好像要融化了……
突起で、マンコの入り口から刺激されて……子機でクリまでつつかれて……はあ、ううぅ……っ、このバイブは、どれだけ女を悦ばせれば気が済むんだ……っ	突然，从小穴的入口被刺激……用小飞机撞到阴蒂……啊、呜呜……啊，这场振动要让女人多高兴才好啊……啊
こんなの動かされたら、すぐにイってしまうぞ……っ？　今の、私のマンコが……こんな凶悪なものに、耐えられるはずがないぃ……っ	被这么一动，马上就会跑掉的……啊？现在，我的小穴……这么凶恶的东西，怎么能忍受呢……啊
