こ、こんな、太いので、ぁぐっ、んんぅううう！　っふ、ぅうあ……く、苦しかった、はずなのに……こんな、ことぉ……	这，这么胖，呜呜呜呜！呼、呜呜……明明应该很痛苦的……这样的……
んぐっ、ふっ、ぅうぁあうう！　ぅあ、っく、ふぅう……こんなの、覚えたら、い、いけない、はずなのに……	哼哼，哼，呜呜呜呜！呜、呜、呜呜……这种东西，如果记住了，就不行了，应该……
くひっ、んっ、ひぐぅうううぅ！　っんは、ひ、ぁあう……私の、身体は……こんなものまで、受け入れるようにぃ……	呜呜、呜呜、呜呜呜！哼、嘿、啊呜……我的身体是……连这样的东西都要接受……
イく、ひうううううっうう！　んぐっ、ぅあぁう……あ、あそこが、拡がって……閉じなくなって、しまうぅ……	呜呜呜呜呜！哼哼，呜呜呜……啊，那里，扩大了……关不上了……
ぁあああっ、んひぃいいん！　はぅ、おまんこ蕩けて、あぁん……私、オモチャ感じ過ぎて……イってしまったぞ、ぁああっ……	啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯！呜，把你迷住了，啊呜……我太玩笑了……我走了，啊啊啊……
あっあっ、はうぅうううう！　バイブ良い、あぁ……ご主人様、バイブしてほしい、もっと……私のマンコ、何回でもイカせてくれ……	啊，呜呜呜呜呜！振动好，啊……主人，希望你振动，更加……我的小穴，无论多少次都给我鱿鱼……
