はぁ、あっ……んんぅ、ご主人様ぁ、んぅ……お願い、あるんですっ……このまま、私の中で……精液出してくれませんか……？　ご主人様の、いっぱい欲しいんです……	啊，啊……嗯，主人，嗯……拜托了，听说有……就这样，在我心中……能给我出精液吗……？主人，我想要很多……
おまんこの中……精液でびゅっびゅって、出てくるの……すごく気持ちよくて……軽くトリップしちゃいそうになるんです……全身、ご主人様に捧げたって感覚で……	在包子里……用精液吸出……心情非常好……好像要轻轻地剪发了……全身都是献给主人的感觉……
あ、ひゃぅっ、んん、くぅぅっ！　お願いです、ご主人様ぁっ！　精液、中にくださいっ！　好きなだけ中で射精してくださいぃっ！　ひゃ、ふぁあ、んぁっ！	啊，对了，嗯，嗯，嗯！拜托了，主人！请给我精液！请尽情射精吧！哎呀，啊，嗯！
中ぁっ、ああっ、イくぅっ、ひゃ、はぁあぁっんっ！　ぁ、ひっ……で、てぅっ……ぁ、ふぁ……♪　す、きっ……これぇっ……あ、ぁぁっ……すっきぃぃ……	中啊、啊、嗯、嗯、啊、啊啊啊啊！啊，呃……然后，嗯……啊，啊……♪す、切…这个啊……啊，啊……好厉害……
ん、ふぁ……ごしゅじんさまの精液で……いっぱいになってますぅ……はぁ、ぁんっ……このままずっと、繋がっていたいです……抜いたら精液、溢れちゃいますからぁ……	嗯，哼……用主人的精液……满满的……哈、啊……想就这样一直联系在一起……拔出来的话精液就会溢出来……
