おしり、ぁああっ……ぐちゅぐちゅってされちゃうと、んんっ……あつくなっちゃう、はぁ、うくぅ……	屁股，啊啊啊……被训斥的话，恩……好烫啊，哈，好烫……
ああ、ああ～っ！　ごしゅじんさま、おしりあつくて、あっあっ……！　オモチャそんなに……はぅ～～～……っ！	啊啊，啊啊~！小姐，屁股太烫了，啊……！玩具那么地……呜～～～……啊！
おしりはげしい、あっ、ひぃいん！　と、とろけちゃう、あっあっ！　うく、そ、そんなにされちゃったら、からだちからはいらない……ああ、ああ～っ！	屁股好厉害啊，好辣！融化了，啊！呜呜，如果那样做的话，身体就不需要了……啊啊，啊啊~！
おしりあつい、ぁああっ……ごしゅじんさま！　んく、オモチャでもっと、あぁ、かわいがって～～っ！　はぁはぁ、すき、だいすき、くぅぁあ！	屁股热，啊啊……尊敬大人！恩，玩具什么的，啊，好可爱啊~！哈哈，喜欢，最喜欢，呜呜！
ごしゅじんさますき、すきすき、はぅ～～～っ！　イク、イクから、おしりもっと、オモチャでして、して！　んんぅ、くぅぁあっ、イクぅ～～……！	喜欢你，喜欢你，哈~~！从伊克、伊克开始、臀部更加、做着玩具、做着！嗯，唔，啊，好酷～～！
