んぐぷぅ、うぷ……ごしゅじんさま……そんな、オモチャぺろぺろって、ずちゅっ……あたし、んちゅぷ……	呼呼、呼呼……尊敬大人……那种，玩具吧嗒吧嗒，滴溜……我……
んちゅ、むぐぅ、ちゅぱっ……あたまふわふわして、ちゅ、ちゅるるぅ……あたし、へんになっちゃう、ずちゅぅ……	嗯，唔唔，小鸟……脑袋软绵绵的、chu、churuuuu……我，变得奇怪了，zuchu……
このオモチャが、ちゅるる、ちゅ……あたしのアソコに入ってたなんて、んちゅぷ……はぅ、ドキドキしちゃう、んちゅぷ……	这个玩具是、ちゅる、ちゅ……居然进入了我的阴部，nchupu……嗯，心跳不已，chupu……
むぐぅ、んちゅ……オモチャ、もっとぺろぺろって、ちゅ、ちゅぷぅ……あぁ、ごしゅじんさまにみられちゃって、んぅ、あつくなっちゃうからぁ……！	唔唔，唔……玩具，再说一遍，ちゅ、ちゅう……啊，被阿纯大人看到了，恩，会变得很热啊……！
ちゅるる……えへへ、オモチャぺろぺろしちゃう、んちゅぷ、ちゅ……ごしゅじんさま、みててね……ずちゅ……	春……嘿嘿，玩具一下就掉下来了，nchupu、chu……请看……珠理奈……
すきすき……んちゅ、ごしゅじんさま、だいすき、はぅ、ちゅるる……あたしのなかにはいってたオモチャ、もっとなめちゃうね、えへへ……	喜欢……小鸡鸡、小鸡鸡大人、最喜欢、哈、珠理奈……进我里面的玩具，会更加舔的哦，嘿嘿……
はぅ、んちゅぷ……！　えへへ、オモチャなめるのたのしい、ちゅ、ちゅぱ……あたしのおしる、こんなあじするんだね、ちゅる、ちゅぅ……！	哈、你好……！嘿嘿，舔玩具很开心，ちゅ、ちゅぱ……我的屁股，就是这样的味道，chulu，chu……！
