はぁ、はぁあぁ……き、キスが、気持ちよくって……はぷっ、ちゅっ、んうううっ！　ご、ご主人様……！　ごめんなさい……あっ、んんぅうううっ！	哈、哈……亲吻、亲吻、心情舒畅……哈哈、ちゅ、嗯呜呜！主人、主人……！对不起……啊，嗯呜呜呜！
はむううううっ、うぷっ、ちゅっ、んぅ～～～～～ッ！！　あふっ、あっ、イッちゃい、ました……はぁ、はぁ……キス、激しすぎです……あふぅ、んんぅぅ……	啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊哈哈，啊，太棒了，太棒了……哈、哈……亲吻，太激烈了……啊，嗯……
はぁ、あむぅ、ちゅっ、ちゅぅ……すごい、熱いキスです……！　ちゅぷっ、んっ、ううっ、キスで、感じ過ぎちゃって……あぷっ、んっ、んんぅぅっ！　き、きちゃう……うぅぅっ！	啊，呜呜，啾，啾……厉害，是热的接吻……！哼，哼，哼，接吻，感觉太过了……啊，嗯，嗯！き、きっちゃう……呜呜！
ちゅっ、ちゅぶっ、んっ、んんぅぅぅぅぅぅぅっ！　はぁあぁ……ご主人様、キスで……イッちゃいました……こんなすごい絶頂、あったんですね……んんぅ、はぁ、あぁぁあ……	酱、chubu、n、nuuu！啊啊……主人，亲吻……真差劲……有这么厉害的绝顶啊……嗯，哈，啊啊……
