ひゃくぅぅううっ、あひっ、んっ、ううっ！　こっ、ここ気持ちいいですっ！　ひゃあっ、エッチな、クリトリス、されてっ、あっ、あぁっ、限界、です……！	呜呜呜呜呜、啊呜、呜呜！这里，这里好舒服！哎呀，色情的，克里特里斯，被，啊，啊，啊，界限，是……！
ひゃふぅうううっ、くっ、あぅううううっ！　んふっ、あっ、あぁ……すごく、敏感に感じちゃって、気持ちよかったです……ひくっ、あぅぅ……	呜呜呜呜呜呜、呜呜呜呜呜！哼哼，啊，啊……感觉非常敏感，心情非常好……呜、呜……
ひゃふぅうう！　クリトリス、びくんびくん感じちゃって……あっ、あぅううっ！　壊れちゃいそうですっ！　壊れそうな、ぐらい……ひぐっ、んっ、あぁあっ！　だ、ダメ……うぅううっ！	呜呼呼！Chritris，感觉有点吓人……啊，呜呜！快要坏掉了！像是要坏掉的程度……嘿嘿，哼，啊啊！不行，不行……呜呜呜！
んひゃぁぁああああああっ！　あぁぁっ、クリトリスで、イッちゃいました……あひっ、う、うぅぅ……もう、蕩けそうな気分です……はぁ、はぁ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊，在Critris，好帅啊……啊，呜，呜……已经，快要融化了的心情……哈、哈……
