ダメ、んひぃいいん！？　はぁ、ご、ご主人様ぁ……あたし、アソコイカされちゃったぁ……	不行，不行！？啊，对，主人……我，被骗了……
ああ、ぁあああああっ！　うぅ、あぁん……中、まだヒクヒクしてます……あぁ、くぅん……	啊啊，啊啊啊啊！呜、啊呜……里面，还很hikuhiku做着……啊，唔……
あたしぃ、イクぅぅぅっ！　あぁ、はぁん……アソコ蕩けてぇ、んんぅ……すごく良かったですぅ、ご主人様ぁっ……	我，好帅！啊，哈……啊啊啊啊啊啊，呜呜……太好了，主人……
あっあっ、はぅううううっ！　んぅうっ……ご主人様にぃ、イカされちゃいましたぁ……エッチなお汁こんなにぃ、あぁっ……	啊，呜呜呜呜！嗯……主人，我被乌贼咬了……色情的汤汁这么多，啊啊……
んくっ、あっ、ふぁああああっ！！　はぁっ、ぁ……ご主人様の、指……ぁう、あたし、すきに、なっちゃいました……ぁ、んん……	哼，啊，啊啊啊啊啊啊啊！！啊，啊……主人的手指……啊，我喜欢，变成这样……啊，嗯……
イクぅっ、あっ、んんぁぁあああっ！！　ぁあ……おまんこが、まだ、きもち、よくて……んん、あたし、また、体が……疼いちゃって、ますぅ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊……豆沙馅，还很舒服，很好……恩，我，身体又……好疼啊……
