んぅ、っくふぅ……やはり、どうしても身体が緊張してしまうんだ……ぅくっ、んん……こういうことは、なかなか慣れないな……	嗯，嗯……果然，身体总是很紧张……嗯，嗯……这样的事情，怎么也不习惯啊……
ぅくっ、はぁ、ふうぅ……むず痒いような、変な気持ちだ……んうっ、はあ、んくぅ……こんな気持ちになっていて、いいんだろうか……	嗯，哈，嗯……感觉痒痒的、奇怪的心情……嗯，哈，嗯……变成这样的心情，可以吗……
なんだか、っふあ、ぁああ……少し身体が、熱くなってきた気がする……んく、っふぅああ……気持ちいいかどうかなんて、まだわからないぞ……	总觉得，呃，啊啊……感觉身体有点热了……嗯，嗯……还不知道会不会舒服……
ひあっ、ぁうう……っ！　頭が、真っ白になってくるみたいで、ひぅっ、ぁ、んんっ……！　ご主人様、なんだかすごく、不安になるんだ……っ	啊，啊啊啊……嘿！头好像变白了，嗯，嗯……！主人，总觉得很不安……嗯
んっぁ、ふあぁ！　こんなに、強くするものなのかっ？　ひぐ、あ、ぁあふ！　腰が勝手に、動いてしまう、んんくぅ！	嗯，呼啊！会这么坚强吗？嗯，啊，啊！腰擅自动了起来，嗯！
ひうぅっ、んくぅ！　ご主人様、待ってくれ、っぁ、んは、ああぅ！　私、おかしいっ、こんなのおかしいっ、ひぅうう！	嗯，嗯！主人，等一下，啊，嗯，啊！我很奇怪，这样很奇怪，对吧！
っくひ、ぁあっ、ふあぁあ！　もう、ダメなんだ、ひぅっ、んぁ、ああぁう！　来るっ、アソコの奥から、くるぅっ！	啊，啊，啊啊！已经不行了，嗯，啊啊啊！来了，从那里面出来了！
