っんんぅ……ご主人様、どうして急に、頭なんて撫でるんだ……？　もう終わり、ということなんだろうか……？	嗯……主人，为什么突然抚摸我的头……？已经结束了吗……？
っはぁ、ふうぅ……休憩させてくれるのか……？　ご主人様は、優しいんだな……でも、私のことなら心配要らないぞ……	哈、呼……能让我休息吗……？主人真温柔啊……但是，如果是我的话就不用担心了……
んぅ、ふぅぁあ……なんだか、焦らされている気分だな……っはあ、んん……もう少しくらいなら、されても平気だぞ……？	嗯，呼……总觉得，有种焦急的心情……啊，嗯……如果再稍微，被做也不在乎……？
今、ご主人様に撫でられると……っんんぅ……アソコを弄られるのとは、また違った気持ちよさがあるな……はぁっ、ふあぁ……っ	现在，被主人抚摸的话……嗯……和被玩弄的那个人有着不同的心情呢……哈、呼啊……嗯
んんぅ……っ、ご主人様、その……いきなりそんなことをされると、流石の私も恥ずかしいというか……照れてしまうだろう……？	嗯……主人，那个……突然被这么做的话，就连我也觉得不好意思了……会害羞吧……？
っんん、ふぁあ……こんな時に、頭なんか撫でないでくれ……ただでさえ興奮して、ドキドキしているのに……余計に止まらなくなってしまう……	嗯，嗯……这种时候，请不要抚摸我的头……本来就很兴奋，心跳加速的……反而停不下来了……
っふあ、はぁあう……っ、ご主人様、このまま、続けてもいいんだぞ……？　頭を撫でられながらだったら、安心して、気持ちよくなれる気がするんだ……	嗯，啊啊啊啊啊啊啊……主人，就这样继续下去也可以……？如果一边抚摸着头，一边安心，心情也会变好……
