ひうっ、んくぅう……そんなところまで、しないでくれ……んくっ、ふうぅ……私にだって、恥じらいはあるんだぞ……	嗯，嗯……不要做那种事……嗯，嗯……我也有害羞的时候……
ご主人様、待ってくれ、ん、っぁ、ぅうく……あまりされると、声が出てしまいそうになるんだ……んぅっ、くぅ、んんふ……っ	主人，等一下，嗯，嗯，嗯……太多的话，声音都快出来了……嗯，嗯，嗯……嗯
ひあっ、ん、あぁ……っ！　ご主人様、せめてゆっくり、っひう、くぅ、ふあぁ……！　身体が勝手に、反応してしまう……っ	啊，嗯，啊……嘿！主人，至少要慢一点，嗯，嗯……！身体擅自做出反应……嗯
私の身体が、おかしくなっていくみたいだ、っぁう、んくぅう！　アソコが熱くて、触られていないと、焼けてしまいそうなんだ！	我的身体好像变得奇怪了，嗯，嗯！那个小鬼很烫，不被碰的话，会被烧掉的！
っくぅ、ふぅああ……ご主人様に触られると、胸の奥まで、ドキドキさせられてしまうな……んぅっ、はあぁ、ふあぁ……っ	嗯，呜啊……被主人摸到的话，连内心深处都会七上八下的……嗯，哈哈啊，呵呵……嗯
そんなに強くされると、っひぁ、あぁ、んんく……！　どちらに集中していいか、わからなくなってしまうっ、んはっ、ひぅう……っ！	被那么强大的话，啊，嗯……！不知道要集中在哪里好，嗯，嗯，嗯……嘿！
アソコも胸も、両方熱くて、んくっ、ぁっ、ふあぁ！　ご主人様に、身体も奪われてしまった気分だ、っひうぅ、んはぁあ！	这两个都很热，嗯，啊啊啊！感觉被主人夺去了身体，嗯，啊啊！
