ちゅ、っんんぅ……気持ちを、和らげようとしてくれているのか……？　んむ、っちゅ、ぅう……余計に緊張してしまうぞ……	喂，嗯……是为了缓和我的心情吗……？嗯，嗯，嗯……会更加紧张的……
んっ、ちゅぱ……こんな風にするのは、恋人だけじゃないのか……？　んむっ、ちゅ、ちゅく……っ、やはりこれは、恥ずかしいな……	嗯，中穗……这样做的不只是恋人吗……？嗯，中，中……啊，果然还是觉得不好意思啊……
ちゅぷ、んちゅぅ……！　そんなに、口の中までしないでくれ……っんぐ、んちゅ、んん……！　アソコを弄られるだけでも、頭が一杯になってしまうんだ……っ	嗯，嗯……！别那么说在嘴里……嗯，嗯，嗯，嗯……！光是被人玩弄，就已经满脑子了……嗯
んぐっ、ちゅ、ぢゅぱ！　身体も頭も熱くて、もう自分でも、何がなんだかわからないんだっ、んぢゅっ、んむ、んんちゅ！	嗯，中，近！身体和头都很热，自己也已经不知道是什么了，嗯，嗯，嗯！
ちゅく、んむ……っ、恋人といっても、やはり恥ずかしいものは恥ずかしいな……ん、っちゅ、んん……嫌というわけではないぞ……？	嗯，嗯……虽说是恋人，但是害羞的东西还是会害羞的……嗯，嗯，嗯……并不是讨厌……？
んぅっ、ちゅ、ちゅぷぅ……！　恥ずかしくて、くらくらするのに……もっとしてほしいと思えてしまうから、不思議だな、っんむ、ちゅ、ちゅぱ……！	嗯，中，中……！害羞得头晕……因为想让他更加努力，所以很不可思议啊，嗯，中，中……！
このままずっと、キスしていてくれ、っんちゅ、んむ、ちゅぶぅ！　こうしていると、アソコの奥から、気持ちいいのが上ってくるんだ、んぐっ、んんちゅ！	就这样一直吻我吧，嗯，嗯，中！这样做的话，从那个深处，心情舒畅的东西就会上升，呼呼，嗯哼！
