んんっ……んむ、ちゅ……せめて、一つのところに集中させてくれないか……？　んむ、っちゅぅ……こんなこと、慣れないんだ……	嗯……嗯，中……至少，能让我集中在一个地方吗……？嗯，嗯……我不习惯这样的事情……
ご主人様、ん、っちゅ、んんむ……っ、そんなに、たくさんしないでくれ……んぅっ、んん……気持ちいいのかどうかも、わからなくなってしまう……	主人，嗯，嗯，嗯，嗯……呃，不要做那么多……嗯，嗯……不知道是不是舒服……
ちゅく、んっ、ちゅぱ……！　身体中が熱くて、どこを触られているのかも、わからなくなりそうだ……んむっ、ちゅ、んちゅぅ……！	嗯，嗯，中穗……！身体很热，不知道被摸到了哪里……嗯，中，嗯……！
んむっ、んんちゅ！　ご主人様、強くしすぎだ、んぐっ、ちゅ、ちゅぷぅ！　こんなにされたら、身体が壊れてしまう！	嗯，嗯中！主人，太强了，嗯，中，中！这样的话，身体会坏掉的！
んっちゅ、ちゅぱ……っ、ご主人様、そんなに焦らなくても、私は逃げたりなんかしないぞ……？　んむっ、ちゅ、んちゅ……っ	嗯，中穗……主人，不用那么着急，我也不会逃的……？嗯，中，中……嗯
ちゅく、っちゅ、んんむ……！　これだけ、私の身体を求めてくれるのは嬉しいが、んくっ、んちゅぅ……！　私の頭が、焼き切れてしまいそうだ……	中、中、恩……！虽然很高兴你能这么追求我的身体，但是嗯，嗯……！我的头快要烧光了……
んむっ、ちゅぷ、んちゅぅ！　ご主人様、がっつきすぎだ、っんく、ちゅ、んんちゅ！　頭がぼーっとして、真っ白になっていく、っんちゅ、んんぅ！	嗯，中，嗯！主人，您太壮实了，嗯，中，中！脑袋一片空白，嗯，嗯！
