ひぅっ、ぁああ……！　今は、そこ、触っちゃダメだ、っあぅ、んんんぅっ……、アソコが、きゅぅって、なるっ……	呜、啊啊啊……！现在，不能碰那里，啊，恩恩……那里、那里、要变成……
ご主人様、ん、っぁ、ぅううくっ……、私のこと、お尻でイかせようとしすぎだ、んんう……！　はぁ、ふあぁぁ……！	主人，嗯，啊，呜呜呜……太想让我在屁股上动弹了，恩……！啊、呵呵……！
ぅくううっ……！　そこ、弄られるとぉっ……んあっ、はあぁう！　お尻まで締まって、気持ちよく、なるぅ……！	呜呜呜……！那里，被玩弄的话……啊啊、啊啊！连屁股都勒紧了，心情也变好了……！
ひぅっ、んぁああ！　クリ弄るの、だめだっ、っんは、ぁああう！　イくっ、イくぅ！　こんなの、イかない方がおかしいんだ、っぁあうう！	呜、呜啊啊啊！玩阴蒂，不行，哼，啊啊啊！喂，喂！这样啊，还是不去比较奇怪，啊啊啊啊呜！
んんぁあ……！　そんなとこまで、しなくてもぉっ……んく、ふぅうあ……お尻だけでも、十分、気持ちよすぎるくらいなのにっ……	嗯……！没必要做到那种程度……哼，哼……光是屁股，就已经足够了，太舒服了……
ひあっ、はぁあうっ……！　クリ、されるとぉ、んんぅ！　アソコが疼いて、もっと、欲しくなるからぁっ……ぁう、んぅああ！	啊啊、啊啊啊……！阴蒂，被做的话，恩！小穴很疼，想要更多……呜、呜啊啊！
んひぅうう！　ご主人様、今の顔、見ちゃダメ、んんぁあ！　気持ちよくて、幸せで、だらしない顔になるんだ、っん、っはぁ、ぁああ！	呜呜呜！主人，现在的脸，不可以看，嗯！心情舒畅，幸福，变成邋遢的脸，哼，哈，啊啊！
