んっ、ふぅ、はあぁ……そんなに、されたら、っぁあう……余計に、酔いが回ってしまう……んく、はぁ、ぁああっ……	哼、哼、啊啊……如果被那样做的话，啊……更加，醉意袭来……嗯，哈，啊啊啊啊……
んくっ、ふぁあっ……、ご主人様、これぇ、ひぅ、んっ、ぁあ……！　なんだかすごく、えっちじゃないか……？　んあっ、はぁあ……	哼，哼……主人，这个，呜，呜，呜……！总觉得厉害，不是echi吗……？啊，哈……
ぅくぅううっ……！　ご主人様、そんなに私のこと、気持ちよくしてぇ、んっ、はぁあ！　私はそんな、はしたない女じゃないんだぞっ……	呜呜呜呜……！主人，你就那么关心我，心情舒畅吧，嗯，哈！我不是那种不体面的女人……
んふぁっ、ああぁう！　アソコ、擦れるのと一緒にぃ、っひぅうん！　胸の奥まで、切なくなるぅ、っんく、っぁあ、ふぁああ！　	哼哼，啊啊！那里，和摩擦在一起吧，嗯嗯！到内心深处，变得难过，突然，啊，啊啊！　
っんあ、はぁ……！　もっと、触ってくれ、ご主人様ぁっ……ん、ふぁ、ぁああっ……、とっても、幸せな気持ちになれるんだ……	嗯、哈……！再摸一摸，主人啊……哼、哼、啊啊啊……能够感受到非常幸福的心情……
ひぅっ、んっ、はあぁ！　もっと、乱暴にしたって、いいんだぞっ……？　んくっ、ふぁあ！　ご主人様のための、胸なんだから……	呜、呜、啊啊！更加粗暴一点也没关系吧……？哼，哼！这是为了主人的胸膛……
んっぁ、ぁあう！　イってしまうくらい、いっぱい、触ってほしいんだ、っぁふ、んんく！　普段は、我慢してるんだからぁ、っんふぁ、あぁああ！	啊，啊啊啊！想让你多摸一摸，嘿嘿，嗯哼！因为平时一直忍耐着，哼哼，啊啊啊啊！
