ぎゅってしてると、んんぅ……お尻根本まで、入って……はぁ、あぅ……あたし、ドキドキしちゃいます、えへへ……	紧紧地握着的话，嗯……直至屁股根部，请进……啊、啊……我心里七上八下的，嘿嘿……
ご主人様、あっ、んふっ……！　もっともっと、くっついていたいです……！　あぁ、くぅぁあっ、ひぁあっ！	主人，啊，哼哼……！想要更加、更加紧贴在一起……！啊，呜呜啊，呜呜！
ひゃふっ、ぁああっ！　離さないですから、んんっ！　ぎゅってしながら、一緒に……！　はぁはぁ、ご主人様、お尻一緒にイキたいです、んやぁぁっ！	啊啊啊啊啊！因为不会放开，嗯！紧紧地、一起……！哈哈，主人，想和屁股一起活泼，嗯啊啊！
あぁ、お尻が熱い……ですぅっ……はぁ、はぁ……ご主人様、お願い……あたしのお尻、いっぱい可愛がって、んん……	啊，屁股好烫……那么……哈、哈……主人，拜托了……我的屁股，多可爱啊，嗯……
太くて硬いの、んん……！　あたしのお尻……はぁ、はぁっ……いっぱいに拡げちゃってるのぉっ……！　はぁ、はううっ……！	又粗又硬的，嗯……！我的屁股……哈、哈……扩展到很多啊……！哈、哈……！
ぁあああっ、ひぃん！　ご主人様、お尻イカせて、はぅうう……！　あたし、このまま、はぅ、ご主人様のおっきいので、イカせてほしいのぉっ、はぁああっ……！	啊啊啊啊，嘿！主人，屁股鱿鱼，呜呜……！我，就这样，因为ha，主人先生的大，希望墨斗鱼给我做，ha……！
お尻の穴、敏感で、ぁあっ……ひぁあっ！　あたし、お尻感じちゃってる……おちんちん激しくて、ああ、ああ～っ！	屁股的孔，敏感，啊……哎呀！我，感觉到了屁股……肉棒好激烈啊，啊啊～啊！
イクイク、んんぅっ、お尻イっちゃう～～！　ご主人様、せーえきほしい、くぅぁあっ！　おちんちんの事しか考えられなくなっちゃう、イクぅっ！	喂，屁股~！主人，好想要，好想要！只能考虑到肉棒的事情，好酷！
