イベントをスキップする	跳过事件
イベントをスキップしない	不跳过事件
はい	是的
いいえ	不
マフィア映画	黑手党电影
アクション映画	动作片
ホラー映画	恐怖电影
復讐もの	复仇者
ラブコメもの	爱情喜剧
デスゲームもの	游戏版本
誰かのために頑張れるところ	为了谁而努力的地方
色々な物を大切にするところ	珍惜各种东西的地方
働き者なところ	能干的地方
応援団	拉拉队
九州男児	九州男儿
昔ながらの不良	老毛病
なんだかジメジメしてますね	总觉得有点难为情呢
ちょっと寂しいです	有点寂寞
もう少し、傍に居たいです	我想再呆一会儿
ちょっとお洒落なテーブル	有点时髦的桌子
お洒落なベッド	时髦的床
お洒落なタンス	时尚的衣橱
狭いくらいの小さい家	窄小的房子
賑やかな場所にある家	在热闹的地方的房子
広々とした家	宽敞的房子
キリッとした雰囲気	清新的气氛
大人な落ち着いた雰囲気	成熟稳重的气氛
明るい学生みたいな雰囲気	开朗的学生般的气氛
温泉旅行でまったり	享受温泉旅行
テーマパークで大騒ぎしたい	想在主题公园大吵大闹
海外で知らない場所を見てみたい	想看看在国外不知道的地方
保母さんに向いてると思うよ	我觉得适合做保母
介護に向いてるんじゃないかな	适合看护吧
いいお母さんになれると思うよ	我想我会成为好妈妈的
二人で一緒に料理をする	两个人一起做饭
娘さんをくださいって挨拶をする	请给女儿打招呼
映画のワンシーンを再現	再现电影的一个场景
一緒に頑張ろうか！	一起加油吧！
なら、いっぱい頼るしかないな	那就只能依靠你了
頑張りすぎないようにね？	不要太努力了吧？
セレクトショップ	自选商店
ジュエリーショップ	珠宝店
服飾洋品店	服饰服饰商店
[HF]に見限られたら泣いちゃうなぁ	如果被[HF]看漏了的话会哭的啊
わからないけど大切な人の死に目	虽然不知道，但是在重要的人死去的时候
大事なコレクションが捨てられたら泣く	如果重要的收藏被扔掉了会哭的
えへへ、実はそうなんだ	嗯，其实是这样
そんな意図はなかったんだけど……	虽然没有那样的意图……
お仕置きになんて屈しない	决不屈服于惩罚
いつも[HF]のことを考えているよ	我总是在想[HF]的事情
大体は仕事のことを考えてると思う	我想大概是在考虑工作
好きなマンガやアニメのことを考えてるね	在考虑喜欢的漫画和动画呢
一日ご主人様になってもらう	请做一天的主人
何を不満に思ってるのか聞くと思う	我想问一下你对什么不满
いいＳＭクラブを紹介するよ	我来介绍一个好的SM俱乐部
身体中が熱くなるようなキス	让身体发热的吻
軽く唇が触れ合うような軽いキス	轻吻嘴唇
おしりにキスして欲しい	希望你吻我的屁股
二人のルールを作る	制定两个人的规则
お揃いの物を買う	买一样的东西
お互いの秘密を共有する	分享彼此的秘密
リラックスしようかな	放松一下吧
ヨガのポーズを取る	摆出瑜伽的姿势
全裸になる	赤身裸体
ケーキも注文しよう	蛋糕也点吧
[HF]のことを褒める	表扬[HF]
笑わせる	逗笑
もっと威厳があった方がいいかな？	再威严一点比较好吗？
オーナーらしく振る舞ってみようかな？	试着做一个老板的样子吧？
今のままでいいのかな？	现在这样可以吗？
大量の料理	大量的菜
サンドイッチ	三明治
洋風料理	西式菜
頭を撫でる	摸头
猫に例えて褒めちぎる	拿猫作比喻来称赞
キスで口をふさぐ	用接吻堵嘴
今の[HF]が一番だよ	现在的[HF]是最好的
料理がもっと上手になって欲しいかも	也许想让你的料理做得更好
夜伽が上手になって欲しいかも	也许你想让我的夜晚变得更好
エロ本の傾向が変わったかも	色情书籍的倾向可能改变了
食べ物の好みが[HF]に似てきたかも	食物的喜好也许和[HF]很相似
特にはないかも……	可能没有什么特别的……
ちょっと気になるかも	可能有点在意
あまり気にならないかな	不太在意吗？
むしろ流行を作ってるよ	不如说是在流行
水着とか！	游泳衣什么的！
バニーガールとか！	兔女郎什么的！
宇宙服とか！	宇宙服什么的！
健康グッズ	健康商品
コーヒーメーカー	咖啡机
カメラ	照相机
可愛いぬるメイド	可爱的女仆
カッコいいぬるメイド	帅气的温吞女仆
エロいぬるメイド	好色的女仆
エロメイドちゃん	情色女仆
仕事をしないご主人様くん	不工作的主人
クーデレちゃん	小库德雷
はい<E>Yes	是<E>是
いいえ<E>No	不，不是
パトラちゃんとは初対面だ	和帕特拉是初次见面
パトラちゃんは何度も会っている	帕特拉见了好几次面
……少しだけ興味がある	……有一点兴趣
恋人にそんな事はさせられません	不能让恋人做那种事
目隠しを表示する　（シナリオ変化無し）	显示隐藏（脚本无变化）
目隠しを表示しない（シナリオ変化無し）	不显示隐藏（脚本无变化）
依頼を断る	拒绝委托
依頼を受ける	接受委托
テルミを処分する	处理温泉水
俺は何も出来なかった……	我什么都没能做……
自分で監視カメラを多数設置する	自己安装很多监视照相机
プロのセキュリティ業者に頼む	委托专业的安全公司
メイド達に警戒させる	让女仆们警惕
他のオーナーと連絡を取り合う	和其他老板取得联系
秘密裏に対処する	秘密处理
メイド秘書に相談する	和女仆秘书商量
すぐに義文と決着をつける【NORMAL】	马上和义文了结【NORMAL】
しばらくの間、様子を見る【BAD】	暂时观察情况【BAD】
瑠璃子ちゃんとは初対面だ	和瑠璃子是初次见面
瑠璃子とは何度も会っている	和瑠璃子见过好几次面
２人の全ての気持ちを話す【NORMAL】	说出两个人全部的心情【NORMAL】
もう全ては終わった事だ【BAD】	一切都已经结束了【BAD】
問答無用で勝を殴りつける【NORMAL】	不需要问答就可以打赢【NORMAL】
勝の様子を伺う【BAD】	询问胜利的情况【BAD】
下着を取り払う	拆掉内衣
下着を取り払わない	不脱内衣
それでも全員で協力して問題を解決する	尽管如此，全体人员还是协力解决问题
一人で情報を持っている男とコンタクトを取りにいく	一个人去和有信息的男人取得联系
パラ無垢	帕拉无垢
パラ真面目	一本正经
パラ凜	威风凛凛
やっぱり温泉かなぁ	果然还是温泉啊
美味しいご飯だよね	很好吃的饭呢
風景がよくないと	风景不好的话
小粋なジョークで和ませる	用诙谐逗乐人
変顔をする	变脸
ワインで程よく酔わせる	用葡萄酒使醉得恰到好处
スムージーを注文してあげる	我给你点奶昔
コーヒーを注文してあげる	我给你点咖啡
粘り強く聞いてみる	耐心地听一下
何を考えているのかわからない	不知道在想什么
どすけべご主人様	好色的主人
もう存在が犯罪	已经存在是犯罪
お祝いの料理	喜庆菜肴
家庭的な料理	家常菜
お洒落な料理	时髦的菜
送り迎えならするよ？	我会接送你的
朝まで話を聞いてあげるね	我会听你说到早上的
やらかしても俺がなんとかするよ	就算让我做，我也会想办法的
俺の好きなところ	我喜欢的地方
俺にして欲しいこと	我想要的事情
俺に直してほしいところ	希望我改正的地方
俺が養ってやる！	我来养你！
いまどきはイクメンが流行ってるらしいね	现在好像流行奶爸呢
働いている姿が好きだ	我喜欢劳动的样子
たい焼き	鲷鱼烧
タピオカ	木薯淀粉
ソフトクリーム	软冰淇淋
洋画みたいなカーチェイス	西洋画一样的轮椅
仁侠映画みたいなカッコいい啖呵	像仁义电影那样的帅气的大骂
インド映画みたいなダンス	像印度电影一样的舞蹈
俺が買ってあげよう	我给你买吧
俺もそれを買う	我也买那个
ふたりで使えるテーブルを探す	找一张两个人能用的桌子
お帰りなさいと言ってもらう	请人说请回去
料理を作ってもらう	请人做饭
うっかりお風呂ハプニング	不小心浴室发生了意外
ペット可の物件	可以宠物的物件
駅チカな物件	车站合适的房子
家の広さがほしい	想要房子的大小
二泊三日	三天两夜
一泊二日	两天一夜
好きなだけ	只是喜欢
[HF]ごと抱えてあげる	连同[HF]一起拥抱
これからはどんどん持ってあげるね	今后我会不断给你拿
俺が困ってたら、助けてくれる？	我有困难的话，能帮我吗？
俺も[HF]の匂いは好きだな	我也喜欢[HF]的味道啊
もしかして匂いフェチ？	难道是气味控？
なら、もっと洗濯物ためこんでおくね	那就多存点洗的衣服吧
それだけ当たり前ってことだね	那是理所当然的吧
もっと俺のことを考えてほしい	希望你能更多地考虑我
……実は、重たい女だったりする？	……实际上，你是个很重的女人吗？
俺も[HF]のとろけ顔は好き	我也喜欢[HF]的融化的脸
もっととろけさせて欲しいな	希望能让我更加融化
なら、いますぐとろけてあげる	那么，现在马上给你融化
いまから見せてほしいな	现在就让我看看吧
じゃあ、あとで試してみよう	那么，以后试一下吧
[HF]にも意外な一面があるんだね	[HF]也有意外的一面呢
この幸せを疑わない	不怀疑这个幸福
真実を確かめる（BADEND）	确认真相（BADEND）
エンパイアクラブに戻る	回到帝国俱乐部
それでも、私は……（BADEND）	尽管如此，我……（BADEND）
洋に制裁をする【NORMAL】	对洋进行制裁的【NORMAL】
ホテルへ向かう【BAD】	去酒店【BAD】
事情や意思を詳しく聞く【NORMAL】	详细询问情况和意思【NORMAL】
解雇を通達する【BAD】	通知解雇【BAD】
あのキスは、俺に何かを伝えたかったはずなんだ	那个吻，应该是想告诉我什么的
…………そう、都合は良くないよな	……是的，我不太方便
もう何も見たくない	已经什么都不想看了
悪夢の続きを見る	继续做恶梦
協力タイプのゲームが好きかな	喜欢合作类型的游戏吗
やっぱ対戦ゲームだよね	果然是对战游戏啊
エロゲーしかやらん	只玩工口游戏
当然だよね	那是当然的吧
立場上仕方ない時もあるから……	立场上也有不得已的时候……
常識なんて気にしない	不在乎常识
好きになったらしょうがない	喜欢上了也没办法
確かにそうだね	是啊，你说得对
細かい事は気にしない！	不在乎细节！
俺の恋人になりたい？	想成为我的恋人吗？
いちゃらぶエッチの方がいいかな？	还是色情比较好吧？
残念、俺は嫌な顔されながらの方が興奮するのだ	遗憾的是，我被讨厌的表情包围着反而更兴奋
和食をリクエスト	点日本菜
洋食をリクエスト	点西餐
中華をリクエスト	请求中华
エンパイアクラブを燃やそう！	燃烧帝国俱乐部吧！
俺も一緒の気持ちだよ	我也有同样的心情
他のメイドとはもう喋らない	已经不能和其他女仆说话了
めっちゃ可愛がる	非常可爱
詳細な設定を聞き出す	询问详细设置
リアルな猫の鳴き真似をして	模仿真实的猫的叫声
絶対に裏切ったりしないよ	绝对不会背叛你
女の連絡先、全部削除しようか……？	女人的联系方式，全部删除吧……？
女の子と連絡するぐらいいいじゃん……	和女孩子联系不是很好吗……
俺も包丁、好きだよ	我也喜欢菜刀
キャラづくりの一環……？	塑造角色的一环……？
包丁と包帯があれば完璧だね！	如果有菜刀和绷带就完美了！
真実を問いただす	追问真相
詳しくは聞かない、その代わり――	不详细听，取而代之的是——
さては、イタズラを……！？	那么，恶作剧……！？
でも、一緒にお食事デートぐらいいいじゃないか	但是，一起吃饭约会不是很好吗？
一緒に長生きしたいしね	想一起长寿啊
太ってたらモテないし	胖了就不受欢迎了
編み物に髪の毛を……	编织物和头发……
食べ物に自分の血を……	把自己的血给食物……
ご主人様人形を……	主人人偶……
手作りブレスレット	手工手镯
ご飯でも食べに行こうか	去吃饭吧
高価なアクセサリー	昂贵的饰品
好きな人と趣味を共有したいタイプ？	想和喜欢的人共享兴趣的类型？
大会では声をかけられなかった？	在大会上没能打招呼吗？
恋人と趣味は別々にしたいかな……	想和恋人的兴趣分开吗……
俺の方から出入り禁止と伝えておく	我告诉他禁止出入
メイド秘書に出入り禁止だと伝えてもらう	请女仆秘书传达禁止出入
さすがに処女の子は……	不愧是处女孩……
面白そうじゃん！	看起来很有趣嘛！
ここで満足だ	满足于此
最後まで見たい	想看到最后
俺も自分の恋人を抱かせたい	我也想拥抱自己的恋人
堂島勝を紹介する	介绍堂岛胜
佳乃と野田尻のプレイのみ見る	只看佳乃和野田尻的游戏
[HF]と堂島のプレイのみ見る	只看[HF]和堂岛的游戏
いや、両方のプレイを見る	不，看双方的比赛
か、かわいい？	可爱？
俺もエッチの時の表情は好きだよ	我也期待在侍寝的时间
今度からわざと変な顔をしよう	从现在试图故意滑稽的脸
別にメイドじゃなくても	这并不一定是一个女仆
お願いできるかな？	你能做到吗？
適当なメイドにやらせよう	努力做一个适当的女仆？
仕事のこと	类似的工作
きみのこと	喜欢你
エロいこと	色情
ガンガン責めたい	我想要激烈的责怪冲击
とにかく甘えたい	不管怎么说，宠我
責められる方が楽かな	也许你应该安慰我
そんなことないよ	有没有这样的事情
俺もできなかったよ	我不能这样做，要么
もうすこしがんばりましょう	我会尽我所能
俺は楽しい方がいいかな	我是个快乐的人
悲劇は好きだよ	我喜欢悲剧
バトル漫画が一番だと思う	我认为战斗漫画最好
Ｊ－ＰＯＰが好きだよ	我喜欢J-Pop
やっぱりクラシックかな	果然还是古典啊
アニソン、これ一択！	动漫歌曲，这一选择！
バラエティ番組だね	综艺节目啊
俺も旅番組かなぁ	我喜欢旅行节目
もちろんニュースだよ	当然是新闻啦
普通に野球かな	普通的棒球吗？
格闘技とかいいと思う	我认为格斗技不错
当然、夜のスポーツが一番……	当然，晚上的体育运动最……
コアラ、かなぁ	不知道
猫が好きだね	我喜欢猫
アノマロカリス	奇虾(古生代寒武纪海生肉食动物)
妥当なところで絵画は？	用适当的方法绘画？
生け花とかどうかな	插花什么的
アイドルになろう！	成为偶像吧！
やっぱり食欲の秋だよね	果然是秋天有食欲哟
読書の秋、かなぁ	秋天适合读书吧
もちろんスポーツの秋でしょ！	当然是运动的秋天吧！
強いて言えば洋食	硬要说的话是西餐
俺も和食かな	我喜欢和食
中華が一番！	中华最高!
かわいい子の方がいいよね	可爱的孩子比较好啊
大体同じかな	大概一样吧
おっぱい！　おっぱい！	奶子! 奶子!
アウトドア派だね	是户外派吧
同じくインドア派だよ	也就是室内派啊
女の子にインドアする派だ！	像女孩子的室内派啊!
無難に車を買うかなぁ	有条件的话我选择买车啊
豪華客船で旅をするとか	用豪华客轮旅行
ハーレムを作る！	让我开个后宫吧！
え、一人で行くよ？	嗯，一个人去吗？
君と二人で行くに決まってるだろ	和你两个人一起去的吧
ここの従業員たち全員と一緒に	这里的工作人员大家一起
かわいい女の子、かな	可爱的女孩，什么的
清楚で可憐で、気品があるね	整洁、可爱，有品格
エロい、すごくエロい	工口，很工口
料理の上手な女の子がいいな	擅长做饭的女孩子很好
自分のことを愛してくれる女性	懂得爱自己的女人
結婚なんてしたくないよ	我不想结婚
よくわからないな	不太明白
もちろん日本人だよ	当然是日本人啊
おっぱい星人かな	欧派星人
悪霊を祓って欲しい	希望恶灵退散
じゃあ守護霊とも話ができるの？	那么，我也能和守护灵说话？
巫女装束を着せるしかないだろ	要穿上巫女装束了
何でもいいよ	不管什么都好
君の作る煮物が食べてみたい	想吃你做的菜
君だよ	你
もう我慢できないよ	我再也忍不住了
そうだね、お酒を楽しもう	是的，我们一起享受品酒的快乐
じゃあ飲みながらここで……！	那么在此不醉不归……！
できる限り多く、だね	尽可能多
全ての愛を君に捧げるよ	把所有的爱奉献给你
みんな平等に、かなぁ	大家都平等的，好吗
い、一年後……とかかな	一年后……大概
気持ちとしては今でもいい	心情现在非常好
結婚とかまだ考えられない	还没有考虑结婚之类的
そりゃもう毎日だよ	那就已经是每天了
夜伽だけじゃ満足できない	侍寝也不能满足
まあ、二、三日に一回くらいかな	哦，这两三天大概一次吧
そんなこと起こるわけがない	没有发生那样的事
もちろん君を選ぶよ	当然选择了你
二人とも幸せにしてみせる！	两个人也要幸福给你看！
ち、痴漢プレイとかいいかも	我选择痴汉play
妹プレイがいいな	妹妹play好
ハーレムプレイがやってみたい！	我想尝试后宫play！
みんなの前で、っていうのはないかな	在大家的面前，说不出来吧
どんな時でも独り占めしたいって思う	无论什么时候都想独占
むしろみんなに分け与えたい！	倒不如说是想和大家一起去！
映画館に行ってみる	去电影院看一下
山奥の別荘地に遊びに行こう	去山里的别墅玩吧
遊園地とかどうだろう	游乐园啦怎样啊
恥ずかしそうに震えてる顔	害羞得颤抖的脸
イっちゃった時の恍惚とした顔	结束时恍惚的脸
失神した時のだらしない顔	失神时不检点的脸
臭すぎて捨てちゃった、とか？	太臭了扔掉了？
匂いを嗅いで楽しんでる、とか？	闻味道很开心，是吗？
食べちゃった、とか？	吃掉了，我猜？
特にないよ	没有什么特别的
もっとわがままを言って欲しい	想要说更多的话
歌って踊れるメイドになって欲しい	希望你能成为会唱歌跳舞的女仆
怒るところ、かなぁ	生气了，大概
そんなの喜と楽に決まってるだろ	那么高兴和快乐吧
悲しんでるところが見たい	我想看你悲伤的样子
いや、今のままでいいから	不，现在就可以了
気分に応じたキスがいいかな	根据自己的心情接吻比较好
アソコにしてくれるキスが一番！	让我亲一下小穴最好!
そっと手を握る	轻轻握着手
こういうレストランって緊張するよね	这样的餐厅很紧张呢
俺が緊張をほぐしてあげるよ……	我来缓解你的紧张感吧……
コーヒーを頼む	点咖啡
紅茶を頼む	点红茶
ここは思い切ってガッツリ食べ物を頼む	我下定决心一定要吃的
実はあんまり俺、お酒飲めないんだよね……	其实我不怎么能喝酒呢……
実はこれでも俺、掃除が好きでさ……	其实即使是这样我也喜欢打扫……
実は俺、これでも人見知りなんだ……	其实我，这样也很怕生……
海棠にご奉仕させる	为海棠服务
[HF]の処女を奪う	剥夺[HF]的处女
ダメだと首を振る	摇头说不行
なにも答えない	什么也不回答
生まれたままの姿に……	就这样出生的样子……
そのままの格好で……	就这样……
ウェディングドレスを着せる	穿结婚礼服
そのままの格好でする	照原样做
黒澄さんの提案を受け入れる	接受黑澄的提案
やっぱりそんなことは出来ない	果然做不到那样的事
咲羽の誘惑を受け入れる	接受咲羽的诱惑
咲羽の誘惑を断る	拒绝咲羽的诱惑
寝取り完了	睡眠结束
真実の愛（BADEND）	真爱（BADEND）
陰毛を生やす	长阴毛
そのまま	保持原样
陰毛を剃らせる	剃阴毛
[HF]を許し、淳平の申し出を断る【NORMAL】	原谅[HF]，拒绝淳平的请求【NORMAL】
[HF]と淳平の好きにさせる【BAD】	让[HF]和淳平喜欢的【BAD】
これ以上の悪夢は見たくない【NORMAL】	不想看到更多的噩梦【NORMAL】
沈黙を選ぶ【BAD】	选择沉默的【BAD】
攻守交替して責める	攻守交替责备
このまま詰られながら責めてもらう	就这样被责骂着
ああ、このままドS女王様に苛められたいな……	啊啊，真想就这样被抖S女王大人欺负啊……
ど、どうしたんだろう……	怎、怎么了……
メイドたちのこと？	是指女仆们吗？
お客様……えっちなおじさんとかかな？	客人……像是胖子大叔之类的吧？
乳首ピアスを強く奨める	强烈推荐乳头穿孔耳环
やめておく	搁下
クリピアスを強く奨める	强烈推荐栗子耳环
タトゥーを強く奨める	强烈推荐纹身
子供に関してはケジメをつける	关于孩子要分清界限
何も考えず、さらに快楽に溺れる	什么都不想，更加沉溺于快乐
『俺』は何も気づけなかった	“我”什么也没注意到
ケイを――	开凯——
[HF1]達のサポートを行う	进行[HF1]们的支持
[HF4]達のサポートを行う	进行[HF4]们的支持
経営関係かな	关于经营方面的吧
マンガかな	漫画吧
やっぱりエロ本でしょ	果然是色情书籍吧
ハードロックだ	重金属
アップテンポの曲だ	快歌
演歌だ	演歌
テレビは見たほうがいいかな	还是多少看些电视吧
確かにそうだ	这么说也是
やっぱり、ＡＶは見るべきだ	果然还是该看看AV
競馬だ	赛马
乗馬だ	骑马
木馬だ	木马
俺も犬かな	我也喜欢狗
実は鳥が好きなんだ	其实我喜欢鸟
俺は体育が良いな	我的话就还满喜欢体育的吧
やっぱり国語かな	果然还是国文吧
数学が好きなんだよね	我就还满喜欢数学的呢
洗濯物が楽なところ、とか？	象是衣服洗起来很轻松之类的吧？
外に出ると気持ちいいよね	特别适合出去玩呢
女の子が開放的になるところ！	女孩子们都会打扮得很清凉这点！！
肉ならなんでも	什么肉都ＯＫ吧
普通に、豚肉かな	没什么特别的，猪肉吧
胸肉が大好きだよ	最喜欢的当然是胸部的肉啦
専属メイドになればいい	成为专属女仆就好了
その時だけの恋人になればいい	那就学学该如何逢场作戏吧
俺を好きになればいい	只要喜欢我就好
俺の恋人になれば？	那不如就干脆跟我交往怎么样？
駆け落ちするとか？	跟对方一起私奔如何？
俺もショッピングだね	我也差不多是去逛街吧
外に出掛けてるよ	出门到处走走吧
部屋でごろごろしてるかな	在房里打发时间吧
君の為に使いたい	我会想花在妳身上
パーティーをする	举行派对
誰にもバレないように、貯金する	为了不让别人发现，把钱存起来
俺は日本国内がいい	我的话会比较想在日本国内看看吧
やっぱり海外かな	应该也是出国吧
俺は特にないよ	我倒没哪里特别想去啦
好きです	我喜欢你
ご主人様、愛してる	主人，我爱你(*^ω^*))
あなたの瞳に、乾杯	向妳的双瞳，干杯
お店をやってみたい	想开店试试看
今のままで満足だよ	能维持现况就很满足了
カメラマンになりたい！	想成为摄影师！
もっとエッチな人だっているよ。	也是有人比我还色啦。
普通だと思うけどな	我觉得我算还好吧
世界一を目指してる！	目标是成为世界第一！
が、頑張るよ	我、我尽力啦
任せてくれ	交给我吧
どうも出来ないと思う	我应该还是无能为力吧
美味しいほうがいいよね	好吃点会更好吧
ゆっくりやればいいよ	慢慢熟练起来就可以啦
がさつって思われるかも	毕竟总不能被当成男人婆
夜伽、好きじゃないの？	……侍寝就这么让妳不甘愿吗？
うん、楽しみだね	嗯，真是让人期待呢
もう我慢出来ないよ	已经忍不住啦
俺はおしとやかなほうが……	我对文静点的女孩比较……
そのままでいいよ	做妳自己就好了喔
君は喋らなかったら可愛いのにね	妳能闭上嘴的话可就可爱多了呢
したいと思ってる。心配しないで	我当然想结，这妳就别担心了
君の気持ちはわかってる。ずっとそばにいてほしい	你的心意我知道了，希望你一直能在我身边。
まあ、今はいいかな	嘛——再看看吧
毎日に決まってるだろ	当然是天天都要做啊
たまにできれば充分	偶尔做做就够了吧
仮にそうなっても、一時の気の迷いさ	那也不过只会是一时的鬼迷心窍罢了
そんな事起きないから、心配しないでよ	别担心啦，才不会有那种事
その時は……その時にならないとわからないよ	到时候啊……事情没发生的话就怎样都说不准吧
言いたい事はわかるけど、勝手に捨てるのは良くない	虽说我是懂妳的心情——但要丢之前至少也先问我一声
……わかった。俺には君だけだ	……我知道了，我的心只属于妳一个
……まあいいや。また買い直せばいいか	……算了没差，大不了重买吧
……どうしてもっていうなら、頑張るけど	……如果妳真的想豁出去，那我就只好舍命陪君子了
よし、じゃあここでしよう	好，要上就来吧
いやいや、やっぱりここでするのは無理だよ	不不不，果然在这里做还是太扯了
俺は遊園地に行きたいな	我想去游乐园
大型室内リゾートとかはどう？	大型室内游泳池如何？
それじゃ、映画館はどうかな	那么，去看看电影怎么样？
足を組み替える仕草かな	双脚交叉的动作要换一下吧
やっぱり、袖を引っ張られる、だね	果然，袖子被拉住了，是吧
上目遣いでお願いされる時とか	被请求眼睛朝上看时
まあ、嗅ぐのはいいけど……	这个嘛，要闻倒是无所谓……
……そんな事言われると、俺までドキドキしちゃうな	听到妳这么议题，我也有点心痒痒了呢
……正直引いたかも	……老实说有点恶心
うん、可愛いよ	嗯，很可爱
今のほうが可愛い	现在比较可爱
可愛くないかな	不可爱吗
全部かな	全部啊
気が強いのが、いいんだよ	要强么，很好
見た目かなぁ	外观吗
上手いほうが格好よくない？	擅长的话不是比较帅么?
そんなつもりは全然ないよ	完全没有这样的打算哦
どうだろうね？	会怎样呢
漫画とかラノベとかかなぁ？	漫画啊轻小说啊之类的？
普通に小説とか	普通的小说啦
官能小説	激情小说
うーん、子供っぽい	恩，孩子气吶
可愛いと思うよ	我觉得很可爱
エロい！	色情!
バラエティ番組かな	综艺节目呢
有名な映画	著名电影
ＡＶ！	ＡＶ!
球技かな	球赛嘛
俺も長距離走が好きなんだ	我也喜欢长跑
スポーツ自体、あまり好きじゃないな	就体育本身而言，我不是很喜欢
やっぱり犬だね	果然是狗啊
俺も、猫好きだけどね	我也是，很喜欢猫啊
コウモリが好きなんだよね、実は	我很喜欢蝙蝠啊，其实
身体動かすのが好きだし、体育かな	喜欢身体动，体育吗
やっぱり数学だな	果然是数学啊
俺は国語が好きだ	我喜欢国语
涼しい、秋が良いな	好凉快，秋天真好
やっぱり冬が一番だよね	果然冬天是最好的
俺は夏が好きかな	我喜欢夏天
レストランで食べる食事が良いね	在餐厅里吃饭真好啊
俺も、外で食べる軽食が好きだよ	我也喜欢在外面吃快餐小吃
一人で、部屋で食べるインスタント食品かな	一个人在房间里吃方便食品吗
何人かと付き合って、相性の良い人と結ばれたい	与几个人交往，想和性格最适合的人结婚，
一人の女性を、大切にしたい	我想好好珍惜，一个女孩
誰か一人に固執しないで、楽しく生きたい	谁都不想一个人坚持着，都想快乐的生活
恥ずかしいの？	害羞吗?
良かったら聞かせてよ	可以的话告诉我吧
アダルトショップか！	成人用品店啊!
俺も恋人が欲しい	我也想要恋人
立候補してもいい？	我可以当候选人吗?
いい人が見つかるよ	找到了不错的人选
ステンドグラスでも飾ってみる？	试着用彩色玻璃装饰一下?
ここの良さがあるから	这相当不错
淫靡な雰囲気になら	如果是淫靡的气氛
愛してるとかかな？	相爱的话会如何？
何も言わなくてもいいよ	什么都不用说了
エッチしよ	干♂吧
お酒美味しいなぁ	这酒挺好喝的
ちょっと楽しそうだね	似乎有点高兴啊
なんか怒ってる？	怎么生气了?
頼もしいね	可靠地
君らしいね	真像你
男らしいね	真爷们
いいや、怖くはないかな	不，并不可怕
やっぱり恐怖よりも、出来の方が気になる	果然和恐怖相比，我更在意要出来的东西。
……うん。実はすごく怖いんだよね	...恩， 其实真的很恐怖
簡単な洋食類なら、まあ得意かも	简单的西餐的话，还算擅长
やっぱり和食かな	果然还是日本料理啊
中華料理だよ	中华料理哟
……俺に何とかしてもらっていいの？	...我该做点什么好呢?
わ、わかった。その時はなんとかするよ	知、知道了 。那时候该做什么
俺には責任は取れないな……	我付不了责任啊...
薄っぺらだったか	何等肤浅
君がいないと生きていけないよ	没有你我无法生存
実は嘘だったんだ	其实是骗你的
できるだけたくさん子作りしたいね	可以的话我想多生点孩子
一人でいいかな？	一个人好么？
いや、いらないかな……	不，不需要...
その時はお願いするよ	那时候就拜托你了
じゃあ毎日しよう	那么每天都做吧
そうなの？　つまんないなぁ	那样吗？真无聊啊
泣いちゃうかも	或许会哭泣
絶対にいやだ	绝对不要
仕方ないよね	真没办法啊
出来たらそのまま	如果可以就那样吧
構わないよ	没关系哟
それは困る！	那真是苦恼!
するなら二人きりの方がいいな	做了的话两个人独处比较好
よし、しようか	好， 干吧
いやいや、冗談だよ。真に受けないで	不是不是，开玩笑的，别当真。
ビリヤード、ボーリング、カラオケ……とか？	保龄球，桌球，卡拉OK... 之类的?
やっぱり、俺も映画館かな	果然，我也喜欢电影院
自室にいるのが一番かなぁ	在自己的房间里是最好的啊
やっぱり、胸が揺れるところが好きかなぁ	果然，我就是喜欢乳摇啊~
服を畳むところが好き	我喜欢你叠衣服的时候
大股を開いて椅子に座るところ	我喜欢你张开大腿坐在椅子上的时候
大丈夫、そんな事ないよ	别担心，没有这回事
いや、俺も、君のベッドで寝たいって思った	不，我也想在你的床上睡
まあ、ちょっと無いかなって感じかな	我觉得不是这样的
明日の朝ご飯の事とか？	明天早饭的事情么?
君の事以外、考える事なんてないよ	除了你的事情以外，什么都没考虑
次は誰に夜伽してもらおうかな、って考えてる	在考虑下一个侍寝的是谁
まあ、責めたいかな	嘛，好像责备一下
やっぱり責められたいよね	果然是想被责备啊
いや、別にどっちもそんなに……	不，不是每个都那样...
さくらんぼのヘタなんて、結べないなぁ……	樱桃的蒂，绑不起来啊...
もちろん結べるよ	当然绑起来了
俺はそんな事、する必要ないから	我没必要做那种事情
三国志とか好きだな	三国志之类的很喜欢
意外に思えるけど宮澤賢治なんだ	虽然觉得意外，不过是宫泽贤治啊
そりゃ袋とじでしょっ	那是袋子没错吧
……クラシックとか	...古典音乐之类的
音楽じゃないんだ	这不是音乐
アニソン一択っ！	选择动漫歌曲!
あまりテレビはみないんだ	不怎么看电视
「潜入捜査２４時」とか	「潜入捜査２４时」之类的
実は海外ドラマとか好きなんだ	实际上喜欢海外电视剧之类的
ストレッチからとか	伸展运动之类的
人それぞれじゃないかな？	人不是各自不同的吗?
……個人競技とかは？	...个人竞技如何?
わんこ、いいよね	小狗真好
ネコ、いいよね	猫咪真好
ミニブタ、いいよね	迷你小猪真好
……美術とか好きだったな	...喜欢美术吶
漢字なら任せてよっ	汉子的话，交给我了
そりゃ保険体育だよっ！	那是保健体育！
断然夏だっ！	显然是夏天!
……俺も春かな？	...我也是喜欢春天吧?
冬っていいぞっ	冬天真的很好
菓子パンにした	做了点心面包
フレンチのフルコースだよ	法国的全餐
女体盛りにしたんだ	做了女体盛
正しいと思うよ	我觉得是正确的
恋愛って面倒だよね	恋爱就是麻烦
大間違いかも	或许是个大错误
着るよっ着るって！	穿穿看穿穿看!
そういう重いものはぁ……	那么沉重的东西的话...
むしろ君を貰いたい	不如说你很想得到
ぱーっと使っちゃうだろうな	我浪费了这一切
「イルカモップ」にしようかな	使用「海豚拖把」吧
目を回す	忙得团团转（大惊失色）
温泉卓球だな	温泉乒乓球
名物料理だな	有名菜品啊
混浴だな	是混浴啊
頑張っている姿がいいよね	努力的姿态真是不错啊
……上手だよね	...做的很好嘛
覚えるのは早いよね	记得真快
ダブルのスーツとか格好いいよね	双排釦西装之类的真是帅啊
それ以前に清潔感があることが大事かな	在那之前拥有清洁感是非常重要的吧
……素肌に黒ストッキングとか？	...皮肤与黑丝之类的?
運命ってあるよね	命运是存在的吶
どうにもならないことってあるよね	无可奈何的事情也是存在的
カムバーック！　ってあるよね	回到原点的事情也是有的
……孤独かな	...孤独么
……まんじゅう	...包子
……借金しかないだろっ	...只能借钱了啊
豚肉のもやし炒め	猪肉炒豆芽
クリームシチュー	奶油炖菜
わかめ酒	海藻酒
……頼むよ	...拜托你了
……いや、いい	...不，蛮好的
……むしろこの後	...不如说在这以后
気にしすぎだよ	太过在意了
面倒くさいなぁ	真是麻烦啊啊
いや実は俺も……	不，其实我也...
幸せにならなきゃダメだよ	不幸福是不可以的
幸せにするよっ	我们来制造点幸福吧
幸せを見せてあげる	让你感受一下幸福
もー可愛いなぁっ	哦哦, 太可爱了
ドンドン感じてもいいんだよ	心蹦蹦跳的感觉也不错哦
むしろ攻守交代もありっ	不如说攻受交换也有
あぁ、いいとも	啊，也不错
それはちょっと	那个稍微有点...
俺がパパになるのかぁ	我成为爸爸了么...
これからは気をつけるよ	今后我会注意的
そんなものに対抗心を燃やすなんて	燃起了与之对抗的心情
君を撮ろうっ！	怕了你几张照片!
多少はね	多多少少
え、考えたこともなかった	恩，并没有考虑过
君はどうなの？	你是怎么样的？
デートにいくからついてこい	我要去个约会，你跟着一起来吧
自宅でデートなら問題ないよな	在自己家里的约会，完全没问题
俺の小動物を可愛がってくれっ	我的小动物真是让我觉得可爱啊
きれいな指先だな	漂亮的指尖啊
チラッと見える太股	若隐若现的绝对领域
ちょっと憂鬱そうな表情かな？	似乎带点忧郁的表情?
カレーの匂い	咖哩的香味
口紅の匂い	口红的味道
君の匂い	你的味道
眠れないときはホットミルク	睡不着的时候来一杯热牛奶
眠れないときはアロマテラピー	睡不着的时候试试芳香疗法
眠れないときは電話して	睡不着的话就打个电话
普通だと思うよ	我觉得很普通
君は変態だなぁ	你真是个变态
むしろ俺の方がナニでアレで	这没什么，你应该看到了我
ヘタをよく噛む	好好地舔一下阴蒂
よく舌を湿らせてからする	舌头充分湿润后在做
……やっぱいいや、俺が後で実戦で	...果然还是不行， 我之后再实战吧
そのままの服装で	就那样的服装
ウェディングドレスに着替える	换上结婚礼服
お互い尊敬されるような人になりたいね	我想成为一个人，如彼此尊重的
尊敬してる部分はあるよ	这是被尊重的一部分
むしろ俺を尊敬すべき	我宁愿自己被尊重
よし、流行らそう！	好吧，让我们普及​​吧！
バラードとかがいいのかな	民谣应该没问题
民謡を聞こう	听到民谣
ストレス社会だからね	正是由于社会压力
癒し系だね	很疗愈
ここのメイドの奉仕が一番の癒し	女仆的侍奉是最好的治疗
テニスかな	打网球
スキーかな	滑雪啦
アルティメット・タック・ボールかな！	终极网球!
豚ってデブじゃないよね	我不胖啊
豚って綺麗好きらしいね	我喜欢漂亮的你
このメスブタ！	这个婊子！
英語学習のコツは継続	妳应该继续学习英语
うまくなくても通じるみたいだよ	这是没有办法的，你应该能理解
Ｌｉｋｅ　ｍｅｌｏｎｓ	喜欢香瓜
夜桜もいいよね	夜间的樱花很美
桜の花言葉って知ってる？	你知道樱花的花语？?
桜の樹の下には死体が埋まっている	它是在樱花树下埋尸
乳製品って太らないの？	难道不是这些奶制品会让你胖吗？
チーズって溶かすとおいしいよね	融化的奶酪很美味
母乳ってマズイらしいね	看来我不好母乳
メイドたちの事に決まってる	决心是女仆很重要的因素
君の事に決まってる	这是你的决心
女の子なら誰でも！	它可以是任何女孩！
それじゃつまらなくない？	那么，这将是毫无意义？
それなら、今度一緒に出掛けよう	在这种情况下，我们应该出去一起
[HF]はダメだなぁ	你不能， [HF]
欲しい物をとにかく買う	我想买一些东​​西
旅行に行く	去旅游
札束風呂に入る！	我想跟你一起洗澡！
楽しそうだね	这听起来很有趣
今度一緒に行こう！	现在让我们一起去吧！!
旅行の見返りあるよね？	还不如我们一起去旅游旅，是吧?
[HF]って綺麗だよね	[HF]，很漂亮
本当のお姉ちゃんみたい	你看起来像一个大姐姐
やっぱりお母さんみたいな所	因为我以为，你看起来像一个母亲
ならメイドも天職じゃない？	女仆的职责是?
今は俺のお世話をしてくれてるしね	现在，有我对你的关心
世話はするよりされる方がいいなぁ	一定是会帮忙你的
それは――ど、どうだろうね？	这是不是正确的？
それは違う	这不是我的意思
それはそうだよね	确实如此
ホラー映画って普段見るの？	你会看恐怖电影吗？
幽霊にも優しく出来るってすごいね	如果鬼可以温柔，那将是很好的，呵呵
もし俺が幽霊になったら？	如果我变成鬼？
肉が食べたい！	我要吃肉！
やっぱり肉じゃが	毫无疑问，这是猪肉和土豆
裸エプロンがいい	裸体围裙很棒
もうからかわないから	不要取笑我
本当にごめん	我真的很抱歉
やっぱり続けて	我应该再继续
かけがえのない、大切な存在だよ	你是最重要的，不可替代
言葉じゃ言い表すことが出来ない	我无法用言语表达出来
メイドの中で一番サ！	你是最棒的女仆
ちがうちがう、ちょっと気になっただけ！	这不是我的意思，我只是注意到它！
……ごめん、今はまだ	……很抱歉，这对我来说，现在是不可能的
それはない	不会的
できれば毎晩	每天晚上
いつだって	总是
たまにでいいかな	偶尔就好
本当に本当だよ	我真的很肯定
死ぬまで愛し続けることを誓うよ	我承诺，我会一直爱你，直到我死
嘘だよ	这不是谎言
顧客のニーズに応えるため	为了满足客户的需求
新たなプレイを憶えるため	为了记住我们所有的回忆
次のメイドの選考基準にするため	下一个女仆的选择标准
少しだけでいいから	我不介意，如果只是一点点
見せつけたいと思うことはあるよ	我认为你需要炫耀
いやなら、別のメイドを用意するよ	没有别的用意，我只是问其他的女仆
ベタだね	这是?
その後は、おしゃれなバーかな	一个时尚的酒吧也许
げ、面倒くさそうだなぁ	这将是一面倒吧
別の方法を考える	想别的办法
[HF]を抱かせる	让人抱[HF]
省の提案を断る	拒绝省的提案
双頭バイブで一緒に気持ちよくなる	用双头振动一起变得心情舒畅
バイブで責める	用振动责备
二人の関係を一歩進展させる	进一步发展两个人的关系
いつも通りに、このまま……	和往常一样，就这样……
まだまだ苛める	还在欺负人
ここまでにしておく	到此为止
イナゴの佃煮	咸烹蝗虫
激辛料理	超辣料理
カビの生えたパン	发霉的面包
日曜朝のアニメ	周日早上的动画
深夜アニメ	深夜动画
国民的アニメ	国民动画
若手俳優の名前をそれとなく出してみる	委婉地说出年轻演员的名字
ここは引くべき	这里应该划一下
憧れの人の話を聞く	听仰慕之人的话
貯金する	储蓄
女の子にプレゼントを買う	给女孩子买礼物
また宝くじを買う	又买彩票
裁判官	法官
検察官	检察官
弁護士	律师
アウトドアにスポーツ	户外运动
インドアにゲーム	室内游戏
正直に言うと無趣味	老实说，我没兴趣
意外とマメなんだね	意外的是豆子啊
今は何をメモしてあるの？	现在在记什么？
オススメのメモ帳ってある？	有推荐的记事本吗？
朝のニュースの星座占いのコーナーは？	早上新闻里星座占卜的环节是？
タロット占いは？	塔罗牌占卜是？
手相は？	手相呢？
怖いのがダメ	不要害怕
辛い食べ物がダメ	不能吃辣的食物
頭を使うのがダメ	不能用脑子
好きなおつまみは？	喜欢的下酒菜是？
限界を知るために飲もう	为了知道界限而喝吧
本当に吐いたことないの？	真的没有吐过吗？
照れちゃって……	害羞了……
後日ちゃんとした形で言うよ	改日好好地说吧
こういうシチュエーションに憧れてたんだ	我很憧憬这样的场景
意外と可愛いとこがあると気付いてから	注意到意外的有可爱的地方之后
いつの間にか、気付いたら	不知不觉，注意到了
もちろん最初から！	当然从一开始！
アメリカ	美国
中国	中国
イギリス	英国
子供向け映画	儿童电影
マンガ原作の映画	改编自漫画的电影
猫っぽい	像猫一样
犬っぽい	像狗一样
トカゲっぽい	像蜥蜴一样
ビタミンＣを山ほど摂ってる	摄取了一大堆维生素C
クレンジングから保湿までしっかりやってる	从卸妆到保湿都做得很好
特に何もやってない	没做什么特别的事
お菓子を買ってあげる	给你买点心
マッサージしてあげる	给你按摩
キスしてあげる	亲吻你
エンパイアクラブを貸切に	包场裁判员俱乐部
遊園地デート	游乐园约会
海外デート	海外约会
もう式場を用意してる	已经准备好了会场
新婚旅行はどこに行きたい？	你想去哪里度蜜月？
そんなに結婚したい？	那么想结婚吗？
この後のことを考えたら余計に……	想到这之后的事就更……
誰も見てないよ	谁也没看见
すぐに済むから……	马上就好了……
分かる気がする	感觉明白
素直なのが新鮮だね	坦率的感觉很新鲜呢
新しいことにも挑戦したい	也想挑战新的事物
俺のこと愛してる？	你爱我吗？
これからもずっと愛してるよ	今后我也会一直爱你
すごくエロいよ	好性感啊
出されたものはなんでも食べる	端出来的东西什么都吃
好き嫌いが多いかも	可能喜欢和讨厌很多
胃に入ればなんでも同じ	进了胃什么都一样
海賊の映画	海盗电影
アメコミの映画	美漫电影
アニメの劇場版	动画剧场版
飛車で生意気なお嬢様っぽいけど、一生懸命な子かな	虽然像是个飞车狂妄的大小姐，但是是个拼命努力的孩子吧
不愛想で警戒心が強いけど、自分の芯を持っている子かな	虽然不讨人喜欢，警戒心很强，但是是个有自己内心的孩子吧
小動物みたいで、一緒にいると癒やされるような妹系の子かな	像小动物一样，在一起的话会被治愈的妹妹系的孩子吧
怖いからやらない	因为害怕所以不做
自分のクラブでだけならやる	只在自己的俱乐部里做的话就做
仕事をサボってでも行く	即使旷工也要去
花屋さん	花店老板
実業家	实业家
悪の女幹部	坏女人干部
筋トレとかどう？	肌肉锻炼怎么样？
ゲームとかどう？	玩游戏怎么样？
二人っきりで運動するのはどう？	两个人单独运动怎么样？
旅行に出かける	出去旅行
部屋を片付ける	收拾房间
一日中寝てる	睡了一整天
いい結果だけ信じる	只相信好的结果
信じない	不相信
信じすぎる	过于相信
他人の顔色を伺いがち	爱看别人的脸色
自分本位になりがち	容易以自我为中心
そもそも人と会わない	本来就不和人见面
涼しげな高原	凉爽的高原
山奥の洋館	深山里的洋房
電気街	电器街
これからもずっと一緒にいてね	今后也要一直在一起哦
愛してるよ	我爱你
俺のこと好きでしょ？	你喜欢我吧？
エッチなことがしたい	想做色情的事情
朝まで一緒にいたい	想一直在一起直到早上
明日の為に早く寝たい	为了明天想早点睡
イギリスのビッグベン	英国大本钟
オーストラリアのウルル	澳大利亚乌尔
アメリカのハイウェイ６１	美国公路61
ドリル・マクラ	钻头枕头
ペスト館殺人事件	鼠疫馆杀人事件
虚空への供物	献给虚空的供品
他のエンパイアクラブのサイト	网站标题
メイド志望の女の子をチェック	检查想成为女仆的女孩
[HF]のブログ	博客大巴
自分の身体	自己的身体
プラチナの指輪	白金戒指
電気マッサージ器	电动按摩器
むしろ自分も束縛したい	宁愿束缚自己
節度を守ってもらえれば……	如果能遵守分寸的话……
重たい女性はちょっと怖い	沉重的女性有点可怕
テディベアミュージアム	泰迪熊博物馆
図書館	图书馆
競馬場	赛马场
いつかは結婚したい	总有一天想结婚
結婚しなくても大丈夫	不结婚也没关系
浮気してもいいなら……	如果可以出轨的话……
早く夜伽がしたくて……！	想早点做个夜袭……！
二人っきりでいるとドキドキして……	只有两个人在一起的话就会心跳不已……
ここのところ疲れてて……	最近很累……
言葉で表した	用语言表达了
態度で表した	用态度表示
やっぱり恥ずかしい	果然很害羞
そんなことはさせない	我不让你做那种事
離れることなんて絶対にあり得ない	绝对不可能离开
悲しくて何も出来なくなる	悲伤得什么都做不了
どうしても二回目を読むのは面倒で……	无论如何读第二遍都很麻烦……
楽しみ方がいかにもって感じだね	享受的方法是多么的有感觉啊
新しい本読んだほうがよくない？	读新书不好吗？
オーケストラが好きだよ	我喜欢管弦乐
普通にＪポップとか聴いてるなぁ	普通地听J POP什么的
ケチャ……	小气鬼……
ドラマとか映画だね	电视剧和电影啊
バラエティ番組が多い気がする	感觉综艺节目很多
国会中継だ	是国会转播
俺も水泳かな	我也去游泳吧
無難に野球とかサッカーとか	棒球、足球等都无可非议
エクストリームアイロンだね	熨斗啊
犬とか猫は好きだよ	我喜欢狗和猫
ウサギやハムスター、かな	兔子和仓鼠吧
ヒクイドリ、やつはヤバイ	雏鸟，那家伙糟了
好きな科目は特になかったかな	没有特别喜欢的科目吧
理科とか物理、とか？	理科、物理之类的？
保健体育、一択でしょ	保健体育，是一个选择吧
冬はいいと思う	我觉得冬天很好
春がいいんじゃないかな	春天不是很好吗
やっぱり夏	果然夏天
赤身のステーキとかいいよね	瘦肉牛排什么的很好呢
ハンバーグとかオムライス	汉堡牛肉饼和蛋包饭
自作のカレー	自己做的咖喱
もちろんしたいと思ってるよ	当然想做
特に興味ないかなぁ	没什么特别的兴趣吧
今まさに[HF]に恋してるさ！	现在正和[HF]谈恋爱呢！
俺も出かけたりしてるよ	我也出门了哦
ゲームしたりマンガ読んだり、かな	玩游戏、看漫画什么的
ＳＭクラブに行ってるよ	我在去SM俱乐部哦
俺も秘密の部屋、作りたいな	我也想建造秘密的房间啊
老後に備えて貯金	存款以备晚年
金の延べ棒を買う	买金条
一度くらいはユーロ圏に行ってみたいね	想去一次欧洲圈呢
国内旅行でいいよ	国内旅行也可以哦
時間旅行でしょ、やっぱり	时间旅行吧，果然
[HF]に褒めてもらえたら嬉しい	如果[HF]夸奖我的话我会很开心的
普段通りでいいかな	和平时一样可以吗
ご主人様っ！	主人！
スポーツ選手に憧れてたよ	我很憧憬运动员
公務員になりたかった	想成为公务员
教師かな	老师吗？
少し弱腰なところがあるかもね	也许有点软弱呢
良くも悪くも普通、かな	无论好坏都很普通吧
完璧な性格かな	完美的性格
ちょっとはこの世に残りたいって思うな	不要想留在这个世界上
さっさとこの世はおさらばだね	赶快告别这个世界吧
俺は死なないよ	我不会死的
寿司とかちょっと憧れるよね	有点憧憬寿司呢
料理、苦手なんだ	我不擅长做饭
そりゃ女体盛りに決まってる	那一定是女体最盛的时期
激しく[HF]に責め立てて欲しい	希望激烈地谴责[HF]
ガンガン[HF]を責め立てたい	想谴责枪炮[HF]
ハーレムプレイがいい	后宫游戏好
ただ聞いてみたくなって	只是想问问
ほんとにごめんなさい	真的很抱歉
少しくらい聞いてもいいじゃないか	可以问一下吗？
あるに決まってるだろ	肯定有吧
先のことはわからないよ	将来的事我不知道
俺の愛は汲めども尽きぬ泉なんだ	我的爱是取之不尽的泉水
もちろん毎日したいよ	当然想每天做
一週間に２～３回くらい？	一周2～3次左右？
一ヶ月に一回がベストかな	一个月一次最好吧
確かにそうかもしれない	也许确实是那样
ご主人様じゃなくて恋人だから……	不是主人而是恋人……
いいや、俺のほうが向いてる	不，我比较适合
ソフトな言葉責めでお願いします……	请用温柔的语言责备我……
普通にエッチする方がいいなぁ	普通的H比较好啊
真空パックプレイでお願いします！	请使用真空包装游戏！
土下座はしないけど、誠意は伝えたい	虽然不下跪，但还是想传达诚意
そこまで言うならいいや	说到那里就好了
土下座くらいでいいの？	土下座就可以了吗？
格闘技の観戦とか面白そう	看格斗比赛什么的很有趣
映画館とかテーマパークとか？	电影院啦主题公园啦？
神社仏閣を巡ってみよう	试着参观神社佛阁吧
寂しかったよ	好寂寞啊
他にメイドもいたから大丈夫	还有别的女仆，没关系
ヒットする（もう１枚引く）	命中（再抽一张）
スタンドする（手持ちのカードで勝負する）	看台（用手中的卡片决胜）
スタンドして勝つ！	站起来取胜！
[HF]にお願いしようかな	拜托[HF]吧
[HF1]、最高のカクテルを頼む	[HF] 1、点最好的鸡尾酒
[HF2]の腕を見せてもらうよ	让我看看[HF] 2的手臂
こしあんが好き	喜欢豆沙馅
つぶあんが好き	喜欢红豆馅
「あんこ」より「ま○こ」が好き	比起“红豆”更喜欢“ま○こ”
ブリーフだよ	我是公鸡
トランクスだね	是小号吧
女性の下着です……	女性内衣……
もう充分喜んでくれてると思うよ	我想你已经很高兴了
お尻の穴をもっとイジってあげるといいよ	再欺负一下屁股上的洞就好了
やっぱりゴムなしで挿入だね	果然没有橡胶就插入了呢
バッタとかなら……	如果是蝗虫的话……
ゴキブリもいける！	蟑螂也可以！
蜂の子とかイナゴとかなら……	如果是蜜蜂或者蝗虫的话……
お色気系の萌えアニメ	性感系的萌动画
シリアスなバトル系アニメ	严肃的战斗系动画
シュールなギャグアニメ	超现实的搞笑动画
無口で読書好きで、でもちゃんと話には乗ってくれる優しい子かな	是个沉默寡言喜欢读书，但是能好好聊的温柔的孩子吧
天然のサディスティックで、ちょっと小悪魔なところもある子かな	是天然的Sadistic，也有稍微小恶魔的地方的孩子吧
大人でエロくて、おしとやかなお姉さんみたいな子かな	像大人又好色，文静的姐姐一样的孩子吧
当選金の半分を使って宝くじを買う	花一半中奖钱买彩票
当選金の何割かを元手にして本屋を開店	以当选金的几成为本钱开了书店
うまい飯をしこたま食い続ける	连续吃很多好吃的饭
ホラーかな	恐怖片吧
恋愛小説かな	恋爱小说吧
官能小説かな	官能小说吗？
キャンプとかどう？	野营怎么样？
サイクリングとかどう？	自行车旅行怎么样？
登山とかどう？	登山什么的怎么样？
本格的な料理を作ってみるとか	试着做真正的料理什么的
ストレッチをしてみるとか	做做伸展运动之类的
散歩に出かけてみるとか	出去散步什么的
献血の時に大変じゃない？	献血的时候不是很辛苦吗？
事故とか病気の時に大変じゃない？	事故或者生病的时候不是很严重吗？
何型にもなれるってこと？	能成为几型？
何気ない言葉とか相手の情報を覚えておく	记住不经意的话和对方的信息
下ネタをさりげなく会話に織り交ぜる	不经意地把黄段子穿插在对话中
気をつけてることはない、自然体	没有需要注意的，自然体
記憶を失って路上で倒れたり……	失去记忆倒在路上……
気付けば朝で、隣には裸の女性が……	回过神来发现是早上，旁边是个光着身子的女性……
知らない人に喧嘩を売ってボッコボコに……	和不认识的人吵了架，叽叽喳喳……
俺のことが好きってこと？	你喜欢我吗？
俺と同じ理由？	和我同样的理由？
俺とエッチしたいってこと？	你想和我做爱吗？
もちろんエッチなことがしたい	当然想做色情的事情
映画館のカップルシートを利用してみたい	想试着利用电影院的情侣座位
旅行に行きたい	想去旅行
やっぱアメリカかな	果然是美国啊
やっぱイギリスかな	果然是英国啊
やっぱコスタリカかな	果然是哥斯达黎加啊
ゴッドアンクル	神之启示
メグミング	梅格
カフェインオーバー！	超过咖啡因！
こうやって一緒に話してるだけで面白いよ	像这样一起聊天就很有趣了
小説に関する話をする	讲有关小说的故事
自分が最近したミス	自己最近犯的错误
君が欲しい	想要你
メイドが欲しい	想要女仆
あらゆるものが欲しい	想要所有的东西
ただ聞いてみたかっただけだよ	只是想问问而已
実は、小説の登場人物に惹かれて……	实际上，我被小说中的登场人物所吸引……
そうだったらどうする？	那样的话怎么办？
遊園地に行こう	去游乐园吧
ショッピングモールを回ろう	逛购物中心吧
博物館めぐりをしよう	参观博物馆吧
俺も結婚したいよ	我也想结婚
俺はまだ結婚はいいかな	我还可以结婚吗？
実際、どっちだと思う？	实际上，你觉得是哪一个？
ここは直球勝負、セックスしたいと言う	这里是直球比赛，说想做爱
思い切ってお尻を舐めて欲しいと言う	说希望你下定决心舔屁股
特別なご奉仕をして欲しい、と含みを持たせて言う？	说希望他做特别的服务，让他有内涵吗？
恥ずかしがってるところも好きだよ、とからかう	也喜欢害羞的地方
そっとしておく	还是别问好了
いっそ自分も恥ずかしがってみる	干脆自己也害羞一下
クサい言葉を言ってみる	说些下流话
自分のどこを愛しているのか聞いてみる	问问你爱自己的哪里
エロいポーズを要求してみる	试着要求性感的姿势
松下淳平に対策をする。	对松下淳平做对策。
松下淳平に対策をしない。	对松下淳平没有对策。
ベジタリアン？	素食主义者？
実は昆虫食が好き？	你实际上喜欢吃昆虫吗？
そういえば、俺が好きなのは肉だよ	这么说来，我喜欢的是肉
DVDだよ	是DVD哦
BDだよ	是BD哦
実はVHSなんだ	其实是VHS
未来ある若者に投資する	投资未来的年轻人
老後のために備蓄する	为晚年储备
ギャンブルで増やす	通过赌博增加
戦隊物の怪人かな	是战队的怪人吧
ハーレムの主かな	是后宫的主人吗？
ヤドカリ……かな	寄居蟹……假名
トマトかな	西红柿吗？
メロンかな	甜瓜吧
わさびかな	芥末吗？
スポーツジムに通ってみる	去健身房看看
丸一日映画館で映画鑑賞	整一天在电影院看电影
ムンクの「叫び」は叫んでない	蒙克的“喊叫”没有叫出来
うなぎの旬は夏じゃなくて冬	鳗鱼的时令不是夏天而是冬天
男は下痢、女は便秘になりやすい	男性容易腹泻，女性容易便秘
エッチになるから	因为会变成H
特に興味がない	没什么兴趣
買うお金が無い	没钱买
こっそりキスする	偷偷地接吻
こっそり落書きする	悄悄地涂鸦
がっつりくすぐる	突然跳起来
エッチしたい	想做爱
デートしたい	想约会
結婚したい	想结婚
告白は好き同士の確認作業	告白是确认喜欢的人的工作
恋人だからじゃなく、好きだから一緒にいる	不是因为是恋人，而是因为喜欢所以在一起
浮気は怖い	见异思迁很可怕
やっぱイタリアかな	果然是意大利啊
やっぱ南極かな	果然是南极啊
添い寝してあげるよ	陪你睡吧
今日は寝かせないよ	今天睡不着哦
実は昔、俺も幽霊を見て……	其实以前，我也看到过幽灵……
歩いてる犬が棒にぶつかって……	走着的狗撞到了棍子上……
食事中に箸が転がって……	吃饭的时候筷子掉了……
寝てたらゴキブリが……	睡觉的时候发现蟑螂……
仕事を頑張っている	工作很努力
勉強を頑張っている	努力学习
エッチを頑張っている	努力做爱
手をつないで歩く	牵着手走
キスをする	亲吻
エッチしようがなにしようがＯＫ	不管怎么做爱都OK
遊園地→アミューズメントパーク→ウォーターランド	游乐园→娱乐公园→水上乐园
ショッピング→カフェ→映画館	购物→咖啡店→电影院
水族館→ショッピング→レストラン	水族馆→购物→餐厅
必ず一緒に寝る	一定要一起睡
必ず一人の時間を作る	一定要腾出一个人的时间
お互いへの感謝を忘れない	不要忘记对彼此的感谢
変えるものがない	无可改变
食事の内容	饮食内容
ペットを飼う	养宠物
化粧品	化妆品
服	衣服
車	汽车
取引を中止して別の業者に依頼する	中止交易委托别的公司
気のせいだと思って見過ごす	认为是心理作用而忽略
煮干しラーメン	煮干拉面
家系ラーメン	家谱拉面
ミドリムシラーメン	中高级拉面
俺も最近はそんな感じだよ	我最近也有这种感觉
頑張って毎週見てるよ	我会努力每周看的
最近はネットの配信サイトで見るよ	最近在网上的网站上看到了哦
無口で静かだけど、ちゃんと話には乗ってくれる優しい子かな	虽然沉默寡言很安静，但是会好好和我说话的温柔的孩子吧
現金一括で家を買う	一揽子现金买房子
世界一周旅行に行く	去环游世界
札束を燃やして足元を明るく照らす	烧一捆钞票照亮脚下
普通の会社員かな	是普通的公司职员吧
ＡＶ男優かな	AV男演员吧
ニートかな	啃老族吗？
アウトドアな趣味を提案する	提议搞户外活动
インドアな趣味を提案する	提出室内兴趣
あえて自分も寝るのが大好きだと同調する	敢于附和自己也很喜欢睡觉
有酸素運動や筋トレをする	进行有氧运动和肌肉锻炼
昼から酒を飲んでだらける	从中午开始喝酒喝得酩酊大醉
飯も食わずにひたすら寝続ける	连饭也不吃只顾睡觉
俺は今日の運勢最悪だったよ	我今天运气很差哦
気にするだけで運勢は変わるらしいよ	只是在意运气就会改变哦
俺、実は「エンパイアクラブの父」って呼ばれてるんだ	我其实被叫做“帝国俱乐部之父”
そういうのが一番興奮する	那样最令人兴奋
ちょっと引くかも	可能会抽一点
女であればなんでもＯＫ	只要是女人什么都可以
ワインを一樽飲み干すくらいの酒豪だよ	酒豪能喝下一桶红酒
瓶ビールを一本飲み干すくらいの酒豪だよ	能喝一瓶啤酒的酒豪
日本酒を一合飲み干すくらいの酒豪だよ	能把日本酒一饮而尽的酒豪
本当はエッチなことがしたいと正直に言う	说真的想做色情的事情
引き続きゲームの話をしてみる	继续谈游戏的话题
実は余命いくばくもないという突拍子もない嘘をつく	说了实际上余生不久的不着边际的谎言
二人で暮らしたい	想两个人生活
共通の趣味を持ちたい	想拥有共同的爱好
常識が疑われるようなプレイがしたい	想玩常识被怀疑的游戏
オーストラリア	澳大利亚
インド	印度
モロッコ	摩洛哥
ド派手なアメコミ映画が観たい	想看华丽的美漫电影
しっとりとしたフランス映画が観たい	想看宁静的法国电影
Ｂ級ホラー映画以外はありえない	只有B级恐怖电影
ラブコメ	爱情喜剧
アクション	动作
ホラー	恐怖
映画館のチケット	电影院的票
お揃いのマグカップ	一起的马克杯
高級スピーカー	高级扬声器
全く嫉妬しないかもしれない	也许完全不嫉妒
ものすごく嫉妬するかもしれない	可能会非常嫉妒
何もできないかもしれない	也许什么都做不了
ちょっと冒険、洞窟探検ツアー	稍微冒险一下，洞窟探险旅行
ここは定番、遊園地	这里是固定的游乐园
逆を攻めよう、自宅デート	反过来进攻吧，在家约会
今から計画を立てようか	现在开始制定计划吧
結婚したら二人で暮らせるね	结婚后两个人就能生活了
今はまだ結婚できないかもね	现在还不能结婚吧
先に好きだと伝える	先告诉你我喜欢你
ちゃんと謝って許してもらう	好好道歉，得到原谅
さらにからかってみる	进一步调侃一下
これからもよろしくね	今后也请多关照
お酒美味しいね	酒很好喝啊
（恥ずかしくて何も言えない）	（害羞得什么都说不出来）
愛してるよと素直に言う	坦率地说我爱你
お酒美味しいなあと誤魔化す	误以为酒很好喝
ろれつの回らない様子であいひへるよと言う	冷冰冰地说
やっぱり基本の豆腐とわかめ	果然基本的豆腐和裙带菜
具のない素味噌汁	没有配菜的味增汤
入れられるものはなんでも入れる	能装的东西都放进去
青春物のアニメ映画	青春题材的动画电影
ド派手なアクションアニメ映画	华丽的动作动画电影
有名ロボットアニメの映画	有名的机器人动画电影
普段はダメだけどいざという時に強いのは？	平时不行，但关键时刻强的是？
なら、自分はまさにぴったりだね	这样的话，自己就正好了呢
ばぶっ、ばぶばぶばぶー	笨蛋，笨蛋
パーッと盛大なパーティーをする	举行一个盛大的宴会
大きな豪邸を買う	买大豪宅
ハーレム王になってやる！	我要成为后宫王！
得意な歌を歌ってみて欲しいな	希望你唱一首拿手的歌
アイドルっぽいポーズをして見て	试着摆出偶像的姿势
フリフリの衣装を着てみてほしい	请试着穿一下褶边的衣服
お酒とスポーツドリンクは一緒に飲んでいい	酒和运动饮料可以一起喝
パンダは笹を食べるけど、実は肉食	熊猫吃竹子，其实是肉食
サンドイッチはサンドイッチ伯爵が作ったんだよ	三明治是三明治伯爵做的
混浴のある温泉へ旅行に行こう	去有混浴的温泉旅行吧
お風呂で温泉の素を使うのはどうかな？	洗澡的时候使用温泉的元素怎么样？
なんだか、若々しさがあんまり……	总觉得，太年轻了……
どっちかというと意地悪に見える	总的说来似乎很坏
おおらかに見えるかも	也许看起来很大方
頑固そうにも見えるな	也看得出很顽固的样子
意外と褒められたりするのに弱いんじゃ	意外的是不擅长被夸奖
考えたけどやっぱり弱点はないかな	我想了一下，果然还是没有弱点吧
年齢が……	年龄……
お酒はやめて水を頼む	戒酒求水
あえて普通のカクテルを頼む	硬要点普通的鸡尾酒
アルコール度数の高いお酒を頼む	点度数高的酒
そのまま手を握って愛を囁く	就这样握着手细语爱情
そのまま抱きついてキスを迫る	就那样紧紧抱住逼吻
思いっきり土下座をする勢いで頭を下げる	以断然下跪的气势低头
もちろん、すぐに告白する	当然，马上告白
いい夢だったなーと思って普段通りに戻る	想着这是个好梦，就和平时一样回去了
もう一回見ようと思って二度寝する	想再看一次就睡两次
メイドの本場だから？	因为是女仆的发源地？
見たいものがたくさんあるよね	有很多想看的东西吧
そんなにうなぎゼリーを食べたいんだ……	我那么想吃鳗鱼果冻……
海外のアクション映画	国外动作片
話題の恋愛映画	热门恋爱电影
新作のサメ映画	新作品的鲨鱼电影
フクロウカフェとかどうかな？	猫头鹰咖啡店怎么样？
ここは定番の猫カフェ	这里是经典的猫咖啡店
爬虫類カフェにしてみよう	试着去爬虫类咖啡店吧
可愛いから見ているだけでも飽きない	因为可爱，光看也不会腻
誰よりも頼りになるからね	我比谁都依赖你
いつもいい反応をしてくれるから	总是有很好的反应
その前に、他に好きな人なんてできない	在那之前，我不能做其他喜欢的人
過労で倒れる	因疲劳过度而倒下
それならハーレムセックスする	那样的话就进行后宫性生活
映画館	电影院
遊園地	游乐园
一日中ラブホテル	情侣旅馆
派手な西洋風の挙式	华丽的西洋式婚礼
落ち着いた和風の挙式	和风平和的婚礼
挙式っているかな？	有举行婚礼吗？
なんだか夫婦みたいだね	总觉得像夫妇呢
飲んでいる姿も魅力的だね	喝的样子也很有魅力呢
年上の大人って感じがする	感觉像是年长的大人
バーでの大人っぽいキスシーン	酒吧的成人接吻场景
恋愛映画のベッドシーン	恋爱电影的床戏
バカップルによるイチャイチャシーン	笨蛋情侣的亲热场面
見つめて愛を囁く	凝视着细语着爱
褒めてみる	表扬一下
お酒をおかわり	再来一杯酒
だ、誰かと付き合ってたとかとか！？	是啊，和谁交往过之类的！？
エマさんと付き合ってたとか！？	和艾玛交往过吗！？
叔父さんと付き合ってたとか！？	和叔叔交往过吗？
……やっぱ水を飲ませようかな。	……还是让他喝水吧。
愚痴らせる	使发牢骚
すっぽんぽんになーれ！	变成甲鱼！
長谷川くるみ	长谷川核桃
ケルチャック・ナルチェック！	开尔查克·纳尔格！
ヒポポタマスよしえ	小鸡鸡
全部断っておいて	请全部拒绝
メイド秘書がそれで幸せならいいんじゃない？	如果女仆秘书那样幸福就好了吧？
この……金　餅男（かね　もちお）さんとかいいんじゃない？	这个……金饼男不是很好吗？
いくつってほら！　す、スリーサイズの事だよ！！！！	你看有多少！三码的事！！！
自分の想定よりもかなり若く伝える	传达比自己预想的要年轻很多
アラ…………フォー…………？	阿拉……米粉……？
もちろん好きだよ	当然喜欢啦
最近は油っこいものが苦手で……	最近不擅长吃油腻的东西……
唐揚げしか食べないよ	只吃炸鸡块
ヒーローものを観てるよ	正在看英雄的东西哦
ラノベのアニメ化作品を観てるよ	正在看轻小说的动画化作品哦
おねショタは最高	阿宅是最棒的
俺も優しいよと言ってみる	我也试着说我很温柔
ツンデレ系男子を演じてみる	试着扮演傲娇系男子
俺も優しい人が好きだなと言ってみる	我也试着说我喜欢温柔的人
１万円当たったことあるよ	中过一万日元
３００円当たったことあるよ	中过三百日元
１０万円当たったことあるよ	中过十万日元
実は俺も工場で働いてたことがあるんだ	其实我也在工厂工作过
クリエイティブな仕事に興味はない？	对有创造性的工作没有兴趣？
エンパイアクラブにもモンスターお客様いるよ	帝国俱乐部里也有怪物客人哦
どんな人と話してるの？	和什么样的人说话？
どれくらい歩いてるの？	你走了多久？
俺も一緒についていっていい？	我也可以跟你一起去吗？
アミューズメント施設	娱乐设施
ゲームセンター	游戏中心
卜占は？	占卜是？
占星術は？	占星术是？
アニメのオープニング曲をおすすめする	推荐动画的片头曲
洋楽のロックをおすすめする	推荐西洋音乐的摇滚乐
メタルの良さを力説する	强调金属的优点
大好きだよ	最喜欢你了
付き合いがあるから仕方なく……	因为有交往所以没办法……
もうお酒がないと生きていけなくて……	没有酒就活不下去了……
協力型アクションゲーム	合作型动作游戏
格闘ゲーム	格斗游戏
エッチなゲーム	色情游戏
俺もいじめられてみたいな	我也想被欺负啊
俺はいじめたいな	我想欺负你啊
誰かがいじめられてる所を見たいな	我想看谁被欺负的地方
エジプト	埃及
アラスカ	阿拉斯加
マレーシア	马来西亚
トカゲ	蜥蜴
犬	狗
亀	乌龟
お詫びになんでもするよ	为了道歉什么都做
ずっと側にいるよ	一直在你身边
絶対に裏切らないよ	绝对不会背叛你的
遊園地→レストラン→ホテル	游乐园→餐厅→酒店
動物園→水族館→ペットショップ	动物园→水族馆→宠物店
家でゲーム→映画→ゲーム	在家玩游戏→电影→游戏
じゃあ、その分後で好きにしていい？	那么，那之后可以喜欢吗？
せめて口で……	至少用嘴……
実はムラムラしてなかったんだ	其实并没有动摇
唐突にキスされるというサプライズ	突然被亲吻的惊喜
嫌われていると思ったら好かれていたというサプライズ	本以为被讨厌了，却被喜欢的惊喜
告白が罰ゲームだったというサプライズ	告白是惩罚游戏的惊喜
やっぱりお兄ちゃんのままがいい	还是哥哥的样子好
ご主人様がいい	主人好
ブタがいい	猪好
後でね、と含みを持たせる	让他带着“一会儿见”的含意
好きだよとささやく	小声说喜欢你
すき焼きだよ、と寒いボケをかます	装着冷笑话说“这是日式牛肉火锅哦”
俺も推理モノかな	我也是推理类的吧
歴史小説とか好きだよ	喜欢历史小说什么的
官能小説が一番	官能小说最好
なら、今度一緒に見に行こう	那下次一起去看吧
家でのんびり見るのもいいよね	在家悠闲地看也不错呢
大画面でエッチな映画とか見たいな	想在大画面上看色情电影啊
俺もスポーツ番組かな	我也是体育节目吧
通販番組とか見ちゃうかも	可能会看邮购节目
２時間ドラマとか見ちゃうんだ	看了两个小时的电视剧
なら、今度一緒にやろう	那下次一起做吧
メイドたちでサッカーチームを作るとか	女仆们组成足球队什么的
君にはもっと似合うスポーツがあるよ	有更适合你的运动
やっぱり、犬？	果然是狗？
猫っぽいところ、あるよね	有像猫一样的地方吧
……豚、とか	……猪，什么的
好きにコースを決めてみたら？	你可以随便决定路线吗？
音楽を聴きながら、なんてどう？	一边听音乐，怎么样？
汗を流すなら、もっと良い方法がある	如果出汗的话，有更好的方法
水着がよく似合いそう	好像很适合穿泳衣
身体を動かせばあったかくなるよ	活动身体的话会暖和的
着込んだ君も可愛いと思うよ	穿上衣服的你也很可爱
ああいうのって食べたくなっちゃうよね	那样的话就变得想吃了吧
スローフードも悪くないよ	慢食也不错哦
……お金無いの？	……没有钱吗？
努力家なんだね	真是个努力的人啊
今度、ゲームで対戦しよう	下次比赛吧
……実は、マゾ？	……其实，真的吗？
おまけ付きのお菓子	带赠品的点心
特撮やアニメのグッズ	特摄和动画周边
エッチな本とか……	色情的书什么的……
暖かいところ	暖和的地方
寒いところ	寒冷的地方
どこにもいきたくない	哪儿也不想去
好き	很喜欢
君の言葉だったら、なんでも	只要是你说的话，什么都可以
可愛い、かな	可爱吗？
やっぱり体育かな	果然还是体育啊
家庭科とかいいかも	家庭科也不错
ぜひ保健体育で	一定要在保健体育上
献血がいいよ	献血很好哦
性格から見極めよう	从性格来看吧
吸血鬼になればわかるかも	成为吸血鬼的话也许会明白
俺が守ってあげるよ	我来保护你
俺も[HF]と一緒なら平気かな	我和[HF]在一起的话也没关系吧
なにかあったときは守ってね	有什么事的时候请保护我
ぜひお願いしたいな	一定要拜托你啊
じゃあ一緒に作ろう	那么一起做吧
俺のほうが上手く作れるよ	我能做得更好哦
膝枕とか	膝盖枕之类的
撫でてくれる？	可以抚摸我吗？
じゃあ、むこうでこっそり……	那么，在那边偷偷地……
俺も[HF]と同じぐらい	我也和[HF]差不多
胸いっぱいぐらい。	满腔
コップ一杯ぐらい。	一杯左右。
もちろん、したいに決まってる	当然，我是想做的
その前にいろいろ準備しないと	在那之前不做各种准备的话
もうちょっと考えさせて	让我再考虑一下
俺も尽くされるのは好きだな	我也喜欢被尽力
[HF]相手だと枯れちゃいそう	如果对方是[HF]的话会枯萎的
相手を束縛しちゃうタイプ？	束缚对方的类型？
俺のほうこそごめん	我才是对不起
あくまで例え話だよ	说到底只是个比喻而已
本当だったら、どうする？	如果是真的，怎么办？
むしろ想像できないなぁ	不如说无法想象啊
それは気にしないけど	虽然我不介意
ちょっとイヤかも……	可能有点讨厌……
声が聞けないのは確かに残念	听不到声音确实很遗憾
どうしても今したいって言ったら？	怎么说现在就想做呢？
[HF]の声、おっきいもんね	[HF]的声音好大啊
観覧車かな	摩天轮吗？
ゴーカートとか楽しそう	卡丁车之类的看起来很开心
お化け屋敷に行ってみたい	我想去鬼屋看看。
エンパイアライフモードの開始方法	帝国生命模式的开始方法
エンパイアライフモードの説明	帝国生活模式的说明
GP01夜伽について	关于GP 01夜伽
チュートリアルを終了する	结束教程
シュールストレミングを注文する	订购超现实主义
エピキュアチーズを注文する	订购电子产品
パンツ丸見えだったところかな	大概是裤子露出来的地方吧
おっぱいがブルンブルン揺れて最高だったよ	乳房摇摇晃晃的最棒了
腰の動きがアレの時みたいでエロかった	腰的动作像那个时候一样很性感
[HF]が挑戦してくれ	[HF]来挑战一下吧
[HF1]に任せた	交给[HF1]了
[HF2]が適任だろう	[HF2]应该胜任吧
闇鍋サンドを注文する	点黑锅三明治
焼き肉サンドを注文する	点烤肉三明治
ササミサンドを注文する	点三明治
「ティーバック」と記憶している	记得是“茶包”
「ティーバッグ」だったと思う	我觉得是“茶包”
「ティーパック」じゃないかな	不是“茶包”吗
「放課後スイーツ倶楽部」とかは？	“放学后甜点俱乐部”是什么？
「ジュ・ク・リ」なんてどうかな？	“ジュ・クリ”怎么样？
「デブの素」で決まりだね！	用“胖子的本源”来决定吧！
そのゴムは、昨夜の相手だった男が出したものだよ	那个橡皮筋是昨天晚上对方的男人拿出来的
男には孤独にシコりたい時もあるのさ……	男人有时也会想要孤独地责备自己……
そのメイド秘書とエッチをしてたんで問題ないよ	和那个女仆秘书H没问题
このままトイレに出す	就这样上厕所
メイドの口で出す	用女仆的嘴说
メイドのおっぱいで出す	拿出女仆的奶
このまま口内射精で我慢しておく	就这样用嘴内射精忍耐着
ヒクヒクまんこにペニスを挿入する	在阴茎漫画里插入阴茎
イクときは声を上げさせる	好球的时候让它叫起来
イクときも声を抑えさせる	百战百胜也要压住声音
このままメイドを見送る	就这样目送女仆离开
嫌な予感がするので引き止める	因为有不好的预感所以作罢
ご主人様と以外は嫌だと言う	说不喜欢和主人以外的人
１回だけならいいと言う	只说一次就可以
[HF]に手を伸ばす	把手伸向[HF]
[HF1]に手を伸ばす	把手伸向[HF1]
[HF]に奉仕してもらう	请为[HF]服务
[HF1]に奉仕してもらう	请为[HF1]服务
[HF]を責める	谴责[HF]
[HF1]を責める	谴责[HF] 1
[HF]におねだりさせる	让[HF]睡觉
[HF]におねだりさせない	不让[HF]要求
アナルセックスをする	进行肛交
アナルセックスをしない	不进行肛门性行为
再生する	播放
再生しない	不播放
前穴	前孔
後穴	后穴
セックスまで許す	甚至允许做爱
奉仕だけにしてほしい	只想为我服务
新しいウェディングドレスを手配して式を挙げる	安排新的结婚礼服举行仪式
自分達が選んだ衣装で式を挙げる	穿着自己选的衣服举行仪式
新しいウェディングドレスに着替えてもらう	请换上新的结婚礼服
自分達が選んだ衣装に着替えてもらう	请换上自己选择的衣服
まずはご奉仕してもらう	先请人服务
今日はお尻で……	今天是屁股……
[HF]の口内に射精	射精在[HF]的口内
[HF1]の口内に射精	射精于[HF] 1的口腔内
どちらかなんて選べない	无法选择哪一个
[HF]を重点的に責める	重点谴责[HF]
[HF1]を重点的に責める	重点谴责[HF] 1
[HF]の方が気持ちよかった	[HF]感觉更好
[HF1]の方が気持ちよかった	[HF] 1更舒服
セックスをする	做爱
めったに来ないけど、美味しいものを食べてもらいたいからね	虽然不常来，但是我想让你吃好吃的
たまに来てるよ	偶尔会来哦
全然。いっつも牛丼屋だよ	完全没有。总是在牛肉盖饭店哦
劇場版アニメ	剧场版动画
原作付きのアニメ	有原作的动画
エロアニメ	工口动画
元気で明るくて、自分によく懐いてくれる妹みたいな子かな	是个活泼开朗，对自己很亲近的像妹妹一样的孩子吧
真面目で冷静な、でもちょっと初心な感じの子かな	认真冷静，但是有点初心的孩子吧
大人でエロくて、時には叱ってくれるお姉さんみたいな子かな	像是大人又好色，有时会训斥我的姐姐一样的孩子吧
半分は使って、半分は貯蓄に回すよ	一半用，一半存
ぱーっと全部使うかな	全部都用了吧
俺ならFXできるし……	我的话也能FX……
パティシエかな	是糕点师吧
保育士かな	保育员吗？
居酒屋の店員かな	是居酒屋的店员吧
家庭菜園とかどうだろう	家庭菜园怎么样？
映画とかどう？	看电影怎么样？
筋トレをしよう	锻炼肌肉吧
メイドのことを考えてるよ	我在想女仆哦
本を読んで落ち着いたりしてるよ	读书的时候很沉着
ひたすら寝てるよ	一个劲地睡觉
Ａ型かな	A型吧
Ｏ型かな	O型吧
もしかしてＡＢ型？	难道是AB型？
一人を満喫してるよ、ワインを飲みながら映画を見たり……	享受一个人的乐趣，一边喝红酒一边看电影……
何していいかわからないから、ぼーっとしちゃうかな	因为不知道该做什么，所以会发呆吧
ひたすらエロゲーをやってるよ	一个劲地玩工口游戏哦
ただお酒で身体が熱くなっただけだよ	只是因为酒身体发热而已
実は媚薬を入れたんだ	其实是放了媚药
実はエナジードリンクを入れたんだ	其实是加了能量饮料
早く寝ないと、明日の仕事に響くよ	不早点睡的话，会影响到明天的工作哦
夜といえばホラー映画でしょ	说到夜晚的话应该是恐怖电影吧
エッチなことはしたくないの？	不想做色情的事情吗？
笑顔が可愛くて、元気で、一生懸命なところ	笑容可爱、朝气、拼命努力的地方
自分にもよくわからない	自己也不太清楚
全部	全部
新婚旅行で行こうか	新婚旅行去吧
休みを作って行こう	制造假期去吧
時代はＶＲだよ	时代是VR
俺もコメディ映画好きだよ	我也喜欢喜剧电影
けっこうアクション映画が好きかな	相当喜欢动作片吧
ホラー映画が一番だね	恐怖电影是最好的
音楽を演奏するやつかな	是演奏音乐的家伙吧
ダンスを踊るやつかな	是跳舞的家伙吧
結婚式のサプライズかな	婚礼的惊喜吧
ゴールデンウィーク前後かな	黄金周前后吧
１年中休みたい	一年到头都想休息
クリスマスの日かな	是圣诞节吗？
エッチなことしてる時は短く感じるな	做色情的事情的时候不要感觉太短
仕事してる時は時間が長く感じるな	工作的时候感觉时间很长啊
時間を止めてる事が多いよ	很多时候都会停止时间
今度休みを取って行こう	下次请假去吧
実は俺も行きたいところがあるんだ	其实我也有想去的地方
すぐには無理かもしれないけど、いつか行こう	马上可能不行，但总有一天去吧
夫婦のほうが堂々とイチャイチャできるよ？	夫妇可以堂堂正正的亲亲你哦？
イチャイチャしたいの？	想亲亲你吗？
よし、セックスしよう	好吧，做爱吧
ドキドキしたよ	心跳不已
まだまだだね	还差得远呢
そうやって恥じらってくれるところかな	你这样做岂不是太丢脸了？
元気なところかな	是个很有精神的地方吧
体かな	身体吗？
でも、愛してるよ？	但是，我爱你
言わないほうがいいかな？	不说比较好吧？
なんてね、冗談だよ	说什么呢，开玩笑的
和食	日本菜
中華料理	中华料理
洋食	西餐
あえて答えず焦らしてみる	不假思索地着急一下
笑顔が好き	喜欢笑容
体が好き	喜欢身体
愛してると告白してみる	试着告白我爱你
ふとんがふっとんだ！	被子卷了！
猫騙ししてみる	骗猫试试
新人だったメイドが立派になったとき	新人女仆漂亮的时候
目をかけたメイドが活躍してるとき	看到女仆活跃的时候
可愛いメイドを見たとき	看到可爱的女仆的时候
水着が見たいので暖かい場所	因为想看泳衣所以暖和的地方
美味しいものが食べたいので寒い場所	因为想吃好吃的东西，所以在寒冷的地方
いや、ここは都会を見て回ろう	不，这里就环顾一下城市吧
なんだかんだで、エンパイアクラブで働くときかも	总觉得，可能是在帝国俱乐部工作的时候
一緒にわいわいするのが好きかも	也许喜欢一起吵吵嚷嚷
こっそり内緒で逢引する時とかかな……？	会不会是悄悄地秘密相会的时候呢……？
アクション映画みたいな活躍	像动作片一样的活跃
恋愛映画みたいなイベント	类似恋爱电影的活动
ホラー映画みたいな極限状態	像恐怖电影一样的极限状态
なるべく一人にしないこと	尽量不要一个人做
ぬいぐるみをリスペクトすること	尊重布娃娃
ちゃんと家事をすること	要好好做家务
ワンルームの物件	一室之物
広めの２ＬＤＫの物件	宽敞的双LDK的房子
新築デザイナーズマンション	新建设计师公寓
普段元気な子が寂しがるのはグッと来る	平时身体很好的孩子会感到寂寞
普段アホっぽい子が、考えてる姿がいい	平时很傻的孩子，思考的样子很好
チラッと胸が見えるだけで魅力がある	只要能一眼看到胸部就很有魅力
なら、もっと話をしようかと距離をつめる	那么，再进一步缩短距离吧
実は俺、緊張してるんだと言う	其实我很紧张
人懐っこいんだねと褒める	夸奖你很和蔼可亲
抹茶	抹茶
コーヒー	咖啡
カレー	咖喱
一人焼肉	一个人烤肉
一人スイーツめぐり	独自品尝甜点
一人風俗	一个人的风俗
[HF]と義文を近づけさせない。	不让[HF]和义文接近。
特に対策をしない。	没有特别的对策。
男だけど、スイーツ！	虽然是男人，但是甜品！
やっぱり和食が一番だね	果然和食是最好的
辛いものかな	是辣的东西吗？
ニュース番組が似合うね	适合做新闻节目呢
アニメをすすめる	推荐动画
アニメについて熱く語る	热烈谈论动画
しっかり者の優等生タイプがいいな	好好地人的优等生类型好
おっとりとしたお嬢様タイプかな	是稳重的大小姐类型吧
元気でノリがいいギャル！	很有精神很有节奏的辣妹！
クラブをもっと繁盛させる	使俱乐部更加繁荣。
語学留学とかしてみたい	想去语言留学看看
酒池肉林の宴をしたい！	想办酒池肉林的宴会！
お店屋さんをやってみたかった	我想试着开一家店
スポーツ選手に憧れたなぁ	好憧憬运动员啊
働いたら負けだよ！	工作就输了！
釣りは面白いよ	钓鱼很有趣哦
写真を撮るのが好き	喜欢拍照
ギャンブルに夢中！	沉迷于赌博！
部屋でゆっくり過ごすのもいいね	在房间里悠闲地度过也不错呢
スパやサウナに行ってリフレッシュする	去SPA或桑拿恢复精神
コスプレとかいいんじゃない？	cosplay什么的不是很好吗？
ギャップにぐっとくる	反差很大
分かりやすくボディタッチ！	易于理解的身体接触！
やっぱり土下座でしょ	果然是土下座吧
相手に合わせるタイプ	适合对方的类型
しっかりと計画するタイプ	认真计划的类型
行き当たりばったり無計画タイプ	无计划型
真面目なままがいい	还是认真的好
少しは柔らかいのもいいかも	稍微柔软一点也不错
ふわふわと柔らかくなって！	软绵绵的！
事務的作業	事务性工作
エッチなこと	色情的事情
俺のママになって！	成为我的妈妈！
一緒にのんびりと過ごしたい	想和你一起悠闲地度过
[HF]をもらうに決まってる！	一定要拿[HF]！
アニメの美少女フィギュアが欲しい	想要动画中的美少女手办
南国リゾートで羽を伸ばす	在南国度假地展翅高飞
近場のアジアで屋台グルメ	在附近的亚洲摊位美食
南極でペンギンと戯れる！	在南极和企鹅玩耍！
恋愛映画	恋爱电影
ポルノ映画	黄色电影
俺には[HF]がいるから	因为我有[HF]
カラフルな熱帯魚	五彩缤纷的热带鱼
ゴライアスバードイーター	哥莱斯堡以太
究極のペアルックをしてみたい	想做一个终极的情侣服
ペアルックするならさりげなく	如果是装可爱的话
ペアルックより全裸の時代到来！	赤身裸体的时代到来！
入れ間違っちゃって	装错了
すってんころりん	一塌糊涂
[HF]だと思って後ろから……	以为是[HF]，从后面……
のんびりドライブデート	悠闲的兜风约会
テーマパークで大はしゃぎ！	在主题公园大闹一场！
心霊スポットに行きたい！	想去心灵景点！
可愛いねと口説く	说服人说很可爱
アダルトな体験談をする	谈成人的体验
珍しい虫を見つけた！	发现了罕见的虫子！
二人だけで楽しむ方がいい	两个人一起享受比较好
大々的に発信したい！	想大大地发信！
動画サイトにプレイ動画を上げよう！	在视频网站上上传视频吧！
[HF]をイメージしたカクテル	以[HF]为原型的鸡尾酒
媚薬入りカクテル	带媚药的鸡尾酒
伝説のカクテル	传说中的鸡尾酒
バーの中心で愛を叫ぶ！	在酒吧的中心呼唤爱！
じっくりねっとり愛を語る	慢慢地叙说爱情
普段言えないことを告白する	坦白平时说不出口的事情
ゲームが好きなの？	你喜欢游戏吗？
腐女子ってやつ？	腐女？
百合女子？	百合女子？
教養があるよね	很有教养吧
もしかして、憧れてた？	难道是憧憬着？
ちょっと意地悪する	心眼儿有点儿坏
[HF]は教育ママになりそう	[HF]应该会成为教育妈妈
[HF]は一緒に遊ぶお母さんになりそう	[HF]应该会成为一起玩的妈妈吧
うーん、子供はしばらくはいいかな	嗯，孩子暂时可以吧
ここはぬいぐるみで	这里是布制玩偶
[HF]の身に着ける下着	[HF]身上穿的内衣
ゴージャスに宝石といこう	华丽地和宝石一起
ノリのいいところ	合得来的地方
世話焼きなところ	多管闲事的地方
なんだかんだいってちょろい所	不管怎么说是个很小的地方
高級抹茶	高级抹茶
あぶらとりがみ	吸油面纸
高価な香水	高价香水
一人の時間を大切にする事	珍惜一个人的时间
ペットを飼ってはいけない	不能养宠物
スキンシップを大切にする	重视肌肤接触
金に糸目はつけない！　いい所に住もう！	钱不沾边！住个好地方吧！
さらに具体的に話を進める	进一步具体地进行谈话
エンパイアクラブに住めばいいじゃん	住在帝国俱乐部不就行了吗
醤油	酱油
砂糖	砂糖
マヨネーズ	蛋黄酱
これ、塩辛いよ	这个太咸了
いや、美味しいよっ！	不，很好吃哦！
いや、これが狙いか……！？	不，这是目的吗……！？
……ツンデレってやつかな？	……是傲娇吗？
あえて無言を貫く	敢于沉默
緊張してる所も可愛いね	紧张的地方也很可爱呢
ここは無難にコーヒーを飲もう	这里就安全地喝咖啡吧
落ち着いて話すには抹茶だな	冷静下来说的话应该是抹茶吧
もうビール飲んじゃおうかな	喝啤酒吧
水を頼む	托水
口で注意する	用嘴提醒
面白いから見ていよう	很有意思，看吧
[HF]と秀一を近づけさせない。	不让[HF]和秀一接近。
最初は動揺したよ	一开始我就动摇了
平気だったよ	没关系的
よく覚えてないな	不太记得了
経験豊富だよ	经验丰富啊
実は童貞なんだ	其实是个处男
恥ずかしいからナイショ	因为害羞
上品な大人の女性	文雅的成年女性
真面目で初心な子かな	是个认真而初学的孩子吧
元気な妹みたいな子かも？	可能是像健康的妹妹一样的孩子？
大金じゃないんだよな	不是一笔巨款吧
寄付するよ	我会捐款的
貯金しとく	存款
音楽鑑賞は？	音乐鉴赏呢？
スポーツは？	运动呢？
旅行は？	旅行呢？
とくに無い	没有特别的
画家	画家
お婿さん	女婿
洋食だな	西餐啊。
実は中華が好き	其实我喜欢中国
イギリス料理	英国菜
休日がない	没有休息日
一日中ベッドの中	整天躺在床上
君のことを考えてる	我在想你
好きな人と過ごしたいとき	想和喜欢的人一起度过的时候
酒が入ったとき	有酒的时候
新作ゲームを買った日	买新游戏的日子
今日と変わらない１日を過ごす	度过和今天一样的一天
君と２人で過ごしたい	想和你两个人一起度过
パァーっと遊ぶかな	啪的一声玩吧
君が必要だ	需要你
これだけ一緒にいるんだから	只有这样在一起
優秀なメイドだよ	是优秀的女仆哦
努力家なところ	努力的地方
優しいところ	温柔的地方
身体	身体
エンパイアクラブかな	裁判员俱乐部吧
温泉かな	温泉旅馆
猫カフェ	猫咖啡店
一緒にいてほしい	想要在一起
世界	世界
ご奉仕かな	服务吗？
望むところだよ	正是我所期望的
ほどほどでお願いします	请适度
嫌かも	也许讨厌
君となら話したい	如果是和你的话我想说
たまには、ある	偶尔也会有
ない	没有
むしろ元気だよ	倒不如说很健康
帰ろうか	回去吧
熱くらい平気	不怕热
犬は好きだよ	我喜欢狗
君を飼いたい	我想养你
俺がペットだ	我是宠物
曲げることはない	不必弯曲
合わせてあげて	我会配合你的
代わりに指導しようか？	代替他指导吧？
そんなわけない	不可能那样
困る	为难
捨てないでくれ	不要扔掉
愛してる	我爱你
だから歌がある	所以才有歌
言葉にしなくていい	不用言语
ずっと一緒だ	一直在一起
君が嫌になるまで	直到讨厌你为止
考えたこともなかった	没想过
ポンコツなところ	老练的地方
いっぱいたべるところ	吃得很多的地方
えっちなところ	穷乡僻壤
具体的に再発防止のアドバイスを行う	具体地提出防止再发的建议
自分の失敗談を話す	谈自己的失败经历
うんうん、辛かったね……	嗯，好辛苦啊……
何かにつけてキスをするべき	应该亲吻什么
裸エプロンをして料理をすること	裸体围裙做饭
家の中では常に全裸	在家里总是赤身裸体
タンス	衣橱
ベッド	床
家具とはちょっと違うけど……やっぱTVも	虽然和家具有点不一样……果然TV也是
ミステリアスな女スパイ	神秘的女间谍
女騎士	女骑士
女オーナー	女老板
温泉とかいいよね……	温泉什么的很好吧……
イタリア	意大利
海だ！　水着だ！	是海！游泳衣！
TKBS	TKBS
JJG	JJG
NJLL	NJLL
ネクタイが気になるんだよね	很在意领带吧
やっぱりお酒かな……	果然是酒啊……
エッチなしたぎ	好色的打扮
……俺の事、信頼してないとか？	……你不相信我吗？
緊張を解す為に冗談を言う	为了消除紧张而开玩笑
緊張を解す為に下ネタを言う	为了消除紧张而说下流话
ここのカフェのケーキは美味しいんだと言う	据说这家咖啡店的蛋糕很好吃
コーヒーは好き？	喜欢咖啡吗？
さっきのはAVの質問コーナーみたいだったね	刚才好像是AV的提问环节呢
ドヘタレご主人様	废柴主人
イケメンご主人様	帅哥主人
ドスケベご主人様	好色的主人
[HF3]と勝を近づけさせない。	不让胜利靠近[HF3]。
過去を振り返る（回想を登録する）	回顾过去（登记回想）
仕事に戻る（回想を登録しない）	回到工作（不登记回想）
告知を表示する	显示通知
告知を非表示にする	把通知隐藏起来
NTRブロックをOFFにする	关闭NTR块
NTRブロックの設定を変更しない	不更改NTR块的设定
専属メイドにする	设为专属女仆
フリーメイドにする	设为自由女仆
『新規雇用したメイド』のままにする	保持“新雇佣的女仆”的状态
『移籍されたメイド』へ変化させる	变成“被移籍的女仆”
レストラン事業に注力しよう	致力于餐厅事业吧
クラブ経営に本腰を入れよう	认真经营俱乐部吧
アイドル事業に従事する	从事偶像事业
クラブ経営に注力しよう	专心经营俱乐部吧
必要なのは、時代のニーズに合った個性……	需要的是符合时代需求的个性……
塩対応のアイドルは、ファンがそのうち調教されていく……	盐对应的偶像，粉丝们不久就会被调教……
ファンを大事にするアイドルを応援するのは、賛否両論……？	支持重视粉丝的偶像，毁誉参半……？
行くなら頂点、ブート・ジョロキア	要去的话就去顶点，引导者乔洛基亚
やっぱり定番、鷹の爪	果然是经典的鹰之爪
もしかしたら辛い？　かりんとう	难道很辛苦吗？火警
アイドルがやるものじゃないぞ、タイキック	不是偶像干的，泰式足球
それでも定番、熱々おでん	尽管如此，招牌菜、热气腾腾的关东煮
リアクションなんか知ったことか、全力でくすぐる	知道什么反应吗，全力以赴
さんざん『待て』をされてようやく餌にありつけた犬の物真似	被狠狠地“等一下”了一下，好不容易才模仿上了饵的狗
発情期の猫の物真似	发情期模仿猫
おっさんみたいなカラスの物真似	模仿大叔似的乌鸦
[HF]はアイドルになって、何がしたい？	[HF]成为偶像，想做什么？
リアクションとかは、向き不向きがあるからね	反应之类的，有适合和不适合的
いっそ、芸人目指しちゃう？	干脆以艺人为目标吧？
胸を引き締めて下半身デブに	收紧胸部，下半身变成胖子
腹を引き締めてボンキュッボンに	收紧腹部
尻を引き締めて痩せ型巨乳に	收紧臀部，塑造瘦型巨乳
握力を使ってバラエティ界に進出	利用握力进入娱乐圈
握力全開の握手会開催	举办握力全开的握手会
握力で他のアイドルをなぎ倒す	用握力打倒其他偶像
流石にアイドルが真夜中に食料荒らすのはまずいよ	偶像在深夜里糟蹋食物真是糟糕啊
もしかして食事制限でもしてたの？	难道是限制饮食了吗？
イノシシかと思ったから安心したよ	以为是野猪，所以放心了
バストを測ろう	量胸围吧
ウエストを測ろう	量腰围吧
体重を測ろう	量体重吧
ダンスを見せてくれるの？	可以给我看舞蹈吗？
旅に出るの？	要去旅行吗？
もしかしてエッチなことをさせてくれる……？	难道可以让我做色情的事情吗……？
まるでゲームに出てくるチート科学者キャラのようだ	简直就像游戏里出现的廉价科学家角色一样
１から作ることはできる？	能从1开始做吗？
ところでアイドルの仕事は？	话说偶像的工作是？
パソコン	电脑
[HF]の仕事への意識	[HF]对工作的意识
ハカセ系アイドル	偶像团体
鉄臭い系アイドル	铁臭系偶像
パワードスーツ系アイドル	力量套装系偶像
嫌なんじゃない？	不是讨厌吗？
あれ？　どっちがロボット？	咦？哪个是机器人？
これ、貰っていい？	这个可以给我吗？
ロボ以外の手段を提案する	提议机器人以外的手段
静かに見守る	静静地守护
機械いじり以外の趣味を見つけさせる	让他发现除了摆弄机器以外的爱好
うぅ……その通り、正解だよ。	嗯……正是那样，才是正确的。
[HF]も同じなんだ、嬉しいなぁ。	[HF]也一样，好开心啊。
……正解だ、ちっ……	……正确答案是……
金策	筹款
料理	菜式
性技	性技
昨日地震があったんだよ	昨天发生了地震
大丈夫、俺が守ってあげるから	没关系，我会保护你的
ついに七不思議の一つを体験したか	终于体验到了七大奇迹之一吗？
動きが可愛かった	动作很可爱
動きがエロかった	动作很性感
ハキハキしてた	干脆利落
冷蔵庫のプリンを奪われた数	冰箱里的布丁被夺走的数量
ゴキブリを倒した数	蟑螂数量
食い逃げされた数	被吃跑的数量
トイレの近くに巣が作られている	厕所附近建了巢
そういう機械がある	有那样的机器
今夜は焼き鳥だ	今晚吃烤鸡串
紅茶＋ジンジャエール	红茶+姜汁汽水
緑茶＋ジンジャエール	绿茶+姜汁汽水
コーヒー＋ジンジャエール	咖啡+姜汁汽水
そうだね、今すぐそうしよう	是啊，现在就这样吧
いや、男らしい格好がいい	不，有男子气概的样子很好
やっぱりゴスロリがいいよね	果然还是哥特式的好啊
昨日聞いたＡＶの話をする	说昨天听了的AV的话
昨日挑戦したゲームブックの話をする	谈论昨天挑战的游戏书
昨日食べたステーキの話をする	谈论昨天吃的牛排
俺とお化け屋敷に行こう	和我一起去鬼屋吧
俺とレストランに行こう	和我一起去餐厅吧
俺と古墳に行こう	和我一起去古坟吧
悪いけど、我慢してもらえないかな	不好意思，能忍耐一下吗？
わかった、ゆったりした服にしよう	知道了，就穿宽松点的衣服吧
見返りに、エッチなことしてくれる？	作为回报，可以做色情的事情吗？
[HF]の得意なダンス	[HF]擅长的舞蹈
[HF]のスリーサイズ	[HF]的三号尺寸
[HF]のおまじない	[HF]的咒语
[HF]の出身地は？	[HF]的出生地是？
[HF]の好きな歌は？	喜欢[HF]的歌是？
[HF]の好きな人は？	喜欢[HF]的人是？
ロングカーディガン	长衫
スクール水着	学校泳衣
スリングショット	惊险镜头
邪馬台国の女王、卑弥呼が行っていた占いの方法は？	邪马台国女王卑弥呼进行的占卜方法是？
豪雨によって歴史が変わったと言われる、尾張国の合戦は？	据说因为暴雨历史发生了变化，尾张国的合战是？
戦後経済成長で、三種の神器と呼ばれた家電製品は？	战后经济成长，被称为三种神器的家电产品是？
今から会えるかな？	现在能见面吗？
前のクラブに配属できないかな？	不能分配到前面的俱乐部吗？
他のクラブに斡旋できないかな？	不能介绍其他俱乐部吗？
レストラン	餐厅
カフェ	咖啡厅
バーラウンジ	酒吧间
会話する	进行对话
店を出て夜伽を行う	离开店里进行侍寝
無垢そうな女の子に会いに行く	去见一个看上去纯洁的女孩
無垢そうな女の子を雇いたい	想雇一个看上去很纯洁的女孩子
真面目そうな女の子に会いに行く	去见一个看上去很认真的女孩子
真面目そうな女の子を雇いたい	我想雇一个看上去很认真的女孩子
凛とした女の子に会いに行く	去见一个严肃的女孩
凛とした女の子を雇いたい	想雇佣一个威风凛凛的女孩子
開催する	举办
開催しない	不举办
なんだか、甘え上手って感じだね	总觉得很会撒娇呢
なんというか、お姫様みたいだね	怎么说呢，像公主一样呢
お母さんみたいって言われない	不能说我想做妈妈
なんというか……神々しいな……	怎么说呢……真神圣啊……
なんだか、可愛いね。なでなでしたくなる	总觉得很可爱呢。想摸摸
なんというか、騙されやすそうだよね	怎么说呢，好像很容易被骗呢
次の質問へ進む	进行下一个问题
お、料理は結構得意なんだね	哦，你做菜很拿手呢
料理はできる？	会做饭吗？
歌を歌うのが好きなんだよね？	你喜欢唱歌吧？
歌とか歌うこともあると思うんだけど、どう？	我想也有唱歌的时候，怎么样？
なんでもダンスが物凄い得意だとか？	什么都擅长跳舞吗？
体を動かすのは好き？	喜欢运动吗？
胸は控えめだね	适中的胸部呢
綺麗な胸だね……	真是美丽的胸部...
胸大きいね	胸部真大吶
すごい胸だね……	波涛汹涌...
セックスしたことある？	有过性经验吗?
お尻でセックスしたことある？	菊花有过性经验吗?
どんな風なセックスが好きなのかな？	喜欢怎样的性爱?
質問を終わる	询问完毕
随分大人びてるね？	足够成熟了吧？
なんていうか、妖艶だね……	怎么说呢，妖艷吧...
品があるね	很有品位啊
どこかのお嬢様なの？	哪里的大小姐吗?
ひょっとして、尽くすタイプ？	说不定，是那种竭尽全力的类型?
ちょっと儚げに見える……	看起来有点虚幻...
……[HF]ってむっつり？	……[HF]是什么？
何かしてみたいこととかある？	有什么想做的事情吗？
もしかして、昔委員長とかやってた？	难道你以前当过委员长吗？
よく信頼できる人だって言われない？	不能说是很可靠的人吗？
誰かと付き合ったら物凄い束縛しそうだね	如果和谁交往的话，会被很强的束缚呢
付き合うなら、[HF]みたいな子がいいなぁ	要交往的话，像[HF]那样的孩子比较好
料理って得意だったりする？	擅长烹饪吗？
料理とかはどう？　得意？	菜怎么样？擅长？
昔、声楽とかやってた？	以前做过声乐什么的吗？
良い声してるよね。歌も上手なんじゃない？	声音很好呢。歌唱得也很好吧？
ダンスは得意？	擅长跳舞吗？
ダンスとかできる方？	会跳舞的人？
今まで、すごくモテてきたでしょ？	到现在，非常受欢迎了吧?
凛としているね。思わず目を惹く感じだよ	认真的做着事请呢，眼睛不自觉的就被吸引了
どこか、良いところのご息女だったりするのかな？	是哪个大户人家的女儿么?
人前に立つのは苦手だったりする？	站在人们面前会很难应付么？
結構素直な性格だったりするのかな？	是个相当坦率的性格吗？
頼りになりそうだなぁ。お姉さんっぽい	很可靠啊。像姐姐一样
ずいぶん大人っぽいね	很有大人的感觉呢
なんだかシュッとしてるね	总觉得有点肉麻呢
凛としている……って、こういう事なんだなぁ	凛然……是这样的事啊
なんというか……思ってたより可愛いんだね	怎么说呢……比想象中还要可爱呢
意外と乙女な部分がありそうだよね	意外的有少女的部分呢
[HF]って、料理とかはできる？	[HF]会做菜吗？
料理とかどう？　できる？	料理什么的怎么样？可以吗？
歌とか得意？	擅长唱歌吗？
歌は好き？	喜欢唱歌吗？
ダンスの経験はある？	你有跳舞的经验吗？
ダンスはどう？　得意かな？	跳舞怎么样？擅长吗？
明るそうな子だね	看起来是个开朗的孩子吶
……ねぇ、街で声をかけられたり、スカウトされたりしない？	...吶, 有没有在街上被搭讪、被星探找过的经历?
なんだか品の良さが滲み出てるよ……すごく優美だね	总觉得品格好的要渗出来了...特别的优美啊
なんか、ピュアって感じがするね	给人一种，十分单纯的感觉
ちょっと気障だけど……天使みたいな女の子だね	虽然有点华丽... 是个天使一样的女孩呢
目が奪われるな……	目光完全被夺过去了...
なんだか無防備なところあるよね	总觉得有不设防的地方呢
纏ってる雰囲気が『窓辺の少女』に似てるよね	包裹着的氛围和《窗边的少女》很相似呢
司書さんに興味あったりしない？	你对司书有兴趣吗？
ううーん……尊い……	嗯……尊贵……
[HF]は、アイドルになる気はない？	[HF]不想成为偶像吗？
ほんとに可愛いなあ……	真可爱啊……
アピールポイントに料理って書いてあるけど	在吸引人的地方写着料理
料理はどうかな？	菜怎么样？
歌を歌うの、好き？	喜欢唱歌吗？
歌とか歌って欲しいんだけど、どう？	我想让你唱歌，怎么样？
なんでも、ダンスが得意だとか	什么都擅长跳舞什么的
もしかして、ダンス好きだったりする？	难道你喜欢跳舞吗？
大人びているね	很成熟啊
妖艶というか、すごく魅力的だよ	看起来妖艳，很有魅力啊
なんていうか、雅って感じ？	怎么说呢，这是优雅的感觉？
大和撫子って言葉は、君の為にあるのかもね	你就是大和抚子一样的存在
恋愛観は？	爱情观是...?
何か病的なものを感じるな……	有什么病态的感觉……
なんというか……小悪魔っぽいなぁ……	怎么说呢……真像小恶魔啊……
ニンフェットって知ってる？	你知道宁菲特吗？
玉の輿とか狙ってそう	好像是为了钓个金龟婿
ずいぶん上品な雰囲気があるね。社長令嬢みたい	真有高雅的气氛啊。像社长千金似的
なんだか、無邪気な感じがするね	总觉得，有种天真无邪的感觉
なんだか、アイドルみたいだね	总觉得，像偶像一样呢
お腹空いてきたな……	肚子饿了啊……
料理教室とか通ってそうだよね	好像是在上料理教室吧
発音とかハキハキしてるよね。なにかやってたの？	发音什么的很干脆呢。你做了什么？
結構いい声してるよね	声音很好听呢
知ってる？　最近のエンパイアクラブが、アイドルを売り出してるって	知道吗？听说最近的裁判员俱乐部开始出售偶像
運動とかよくする方？	经常运动的人？
色っぽいなぁ……	你很性感……
直球だけど、エロいよなぁ……	我坦率地说，你是很色……
上品そうな感じがするね	你似乎有优雅的感觉，呵呵
すごい、高貴な雰囲気を感じるよ……	哇，我能感觉到你有贵族气息……
甘えたくなっちゃうなぁ……	你好像很喜欢破坏别人……
まるで女神のようだ……	你看起来像一个女神......
ううーん……大人のお姉さんだなぁ	嗯……是大人的姐姐啊
なんだか年下の男の子に憧れられてそうだよね	总觉得好像很憧憬比自己小的男生呢
結構、お嬢様だったりするの？	相当，是大小姐吗？
なんだか、近づきがたいって言われたりしない？	总觉得，会被说成难以接近吗？
[HF]って、普通に可愛いよね	[HF]很普通很可爱呢
意外と天然なところとかありそうだよね	意外的有天然的地方呢
普段から何か料理作ったりする？	平时会做什么料理吗？
料理ができるんだね	会做饭呢
ちょっと声色変えてみるとかできるの？	可以试着改变一下声色吗？
結構発声がしっかりしてるよね	声音很好呢
何か運動やってたの？	你做什么运动了吗？
無防備だなぁ……	真是毫无防备啊……
すごい積極的なんだね	真是非常积极啊
ずいぶん落ち着いてるね	你很沉着啊
礼儀正しいなぁ……	真有礼貌啊……
まるで妹みたいだね	简直像妹妹一样呢
元気いっぱいだなぁ……	精神满满啊……
なんだか大人の色気がすごいね	总觉得大人的性感很厉害呢
おじさんに狙われそうな雰囲気だね	感觉会被大叔盯上呢
既にメイド長くらいの風格があるね	已经有女仆长的风格了呢
どうやったらそんなに大人っぽくなれるの？	怎么做才能变得那么成熟呢？
[HF]って、アナウンサーっぽいよね	[HF]很像播音员呢
近くでお祭りでもやってるのかな？	附近的庙会很热闹吗？
[HF]って、料理とか上手そうだよね	[HF]好像很会做饭呢
[HF]って、料理はできる？	[HF]，会做饭吗？
[HF]って、歌とか得意な方？	[HF]是擅长唱歌的人吗？
歌を歌ってもらうこともあると思うけど、それはどう？	我想你也有唱歌的时候，怎么样？
ハニートラップじゃないよね？	不是甜蜜陷阱吧？
生まれた時代が違ったら……	如果出生的时代不同的话……
男の人によく好かれそうだよね	看来很受男人的欢迎呢
[HF]ってなんとなく隙があるなーって思って	总觉得[HF]是有间隙的
[HF]って、可愛いよね	[HF]真可爱啊
もしかして、箱入りお嬢様だったりした？	难道是装在箱里的大小姐吗？
（[HF]を見てると不思議と守りたくなってくるな……）	（一看到[HF]，就不可思议地想要保护……）
[HF]って、小動物っぽさがあるよね	[HF]有小动物的感觉呢
[HF]って、料理はできるの？	[HF]，会做饭吗？
[HF]は歌とか歌える？	[HF]会唱歌吗？
歌とかは得意？	擅长唱歌吗？
ダンスとかは踊れる？	会跳舞吗？
ダンスとかはあんまり興味ないかな？	对跳舞没什么兴趣吧？
かなり美人というか……可愛いよね	说是相当漂亮……很可爱吧
男性から勘違いはされなさそうだよね	好像不会被男性误会吧
風紀委員長とかやってそうだよね	风纪委员长也是这样做的吧
彼氏とかできたらどう接するタイプ？	有男朋友的话会怎么对待？
意外と独占欲とかありそうだよね	意外的有独占欲呢
[HF]って、料理とか作れる？	[HF]，会做饭吗？
[HF]って、料理作るのとか興味ある？	[HF]对做饭有兴趣吗？
[HF]は、歌とか歌える？	[HF]会唱歌吗？
結構発声がしっかりしてるよね。何かやってたの？	发音很好呢。你做了什么？
[HF]はダンスとか踊れるの？	[HF]会跳舞吗？
結構身体とか引き締まってるけど、何か運動やってたの？	身体相当紧绷，有做什么运动吗？
無邪気なところもあるよね	也有天真无邪的地方吧
天真爛漫って感じだなぁ	感觉天真烂漫啊
礼儀作法とか厳しく教えられたの？	你教了我礼貌吗？
その……[HF]って……	那个……[HF]是……
なんだか華があるよね	总觉得有点华丽呢
[HF]の顔に見惚れちゃってて……	我被[HF]的脸迷住了……
[HF]って料理は出来るのかな？	[HF]能做料理吗？
料理は出来るかな？	会做饭吗？
人前で歌うことになるけど、大丈夫かな？	在人前唱歌，没关系吗？
歌はどうかな？[HF]は自信があったりする？	唱歌怎么样？[HF]有自信吗？
どれくらい踊れるのかな？	能跳多少舞呢？
踊ることは得意なんだね？	你很擅长跳舞吧？
メイド審査	女仆审查
メイド称号変更	女仆称号变更
夜パートへ移動	转到夜场
--------------------ck_menu_001--------------------	---------ck menu 001---------
--------------------チェック用--------------------	---------检查用---------
会話立ち待機	等待对话
--------------------カスタムキャスト_エディットポーズ_001--------------------	---------自定义卡司编辑姿势001---------
--------------------女用--------------------	---------女用---------
手を合わせて少し頭を下げているポーズ	合掌稍微低着头的姿势
ラブハート	爱情之心
盆踊り	盂兰盆会舞
パシャリ	感应
かかってこ～い	打过来.
ズキューン	魔方
銃を構える女	持枪的女人
膝立ちピース	跪坐和平
ナイショ	耐克
開き扇子ポーズ	打开扇子的姿势
両手メガネ直し	双手戴眼镜
シングアップ	加速
鬼おこ	鬼把戏
--------------------男用--------------------	---------男用---------
微妙に肩を落としてるポーズ	微妙地垂下肩膀的姿势
ゲッチュポーズ	滑雪姿势
首を痛めてる系ポーズ	脖子痛的系姿势
なよってる系ポーズ	摇摆系姿势
ガッツポーズ	胜利姿势
ラッパー風ポーズ	拉帕式姿势
ホワッチョ～ッ！風ポーズ	超棒~！风姿
漢立ち系ポーズ	汉立式姿势
空手のカタっぽいポーズ	空手道的僵硬姿势
よくあるキャラ紹介系ポーズ	常见的角色介绍系姿势
胸を大きく開いて息を吸い込む系ポーズ	大开胸吸气系姿势
キザ立ち風ポーズ	装模作样
えっさっさ風ポーズ	威风凛凛的姿势
敬礼	敬礼
休め	稍息
シュタゲのオカリン	白薯淀粉
首を痛めてる系男子	脖子痛的系男子
デュエリストのポーズ	决斗者的姿势
アイドリッシュ7のメインキャラのポーズ	艾德里修7的主要角色的姿势
抜刀のポーズ	拔刀的姿势
元号公表	公布年号
仮面ライダーファイズのポーズ	假面骑士战士的姿势
アイドルファンタジー蕃遥人のポーズ	偶像幻想番遥人的姿势
腕組み	抱臂
アイドルファンタジーレオン・バルデルラバンのポーズ	艾道夫·达吉里昂・巴德尔拉班的姿势
刀剣乱舞のなんかよくわからんキャラのポーズ	刀剑乱舞什么的不太明白角色的姿势
コードギアス復活のルルーシュ	复活的鲁鲁修
アイドリッシュ7のキャラの立ちポーズ	艾德里修7角色的立姿
ストレッチポーズ	拉伸姿势
挑発	挑衅
メガネを正す	正眼镜
牽制のポーズ	牵制的姿势
ピストルポーズ	手枪姿势
ドロン	多龙
御意	尊意
COOL	COOL
ガンファイト	枪战
銃を構える男	持枪的人
グッド	好的
閉じ扇子ポーズ	闭扇姿势
片手メガネ直し	单手眼镜修理
--------------------カスタムキャスト_イベント001--------------------	---------自定义角色事件001---------
まる	圆环
ばつ	刑罚
--------------------カスタムキャスト_イベント002--------------------	---------自定义角色事件002---------
バイバイ	拜拜
パチパチ	啪啪啪啪
--------------------カスタムキャスト_イベント003--------------------	---------自定义角色事件003---------
リズム	节奏
リズム_001	节奏001
リズム_002	节奏002
リズム_003	节奏003
歩き	步行
ギター	吉他
ウサダンス	乌萨舞
アイドルステップ	空闲步骤
寝転び頬杖	辗转托腮
--------------------調整--------------------	---------调整---------
身体テクスチャ削除	删除身体纹理
胸、スパンキング痕	胸、墩距痕迹
尻、スパンキング痕	屁股、墩距痕迹
腹、精液	腹部、精液
尻、精液	屁股、精液
--------------------エロシーン系男女001（統一H）--------------------	黄色场景系男女001（统一H）---------
ピロトーク_待機	彼得谈话待机
ピロトーク_頭撫で	皮洛谈话摸头
ピロトーク_キス	皮洛谈话kiss
ピロトーク_抱き付き待機	皮洛谈话抱着待命
ピロトーク_抱き付きキス	皮洛谈话抱抱接吻
--------------------エロシーン系001（統一G）--------------------	---------工口系001（统一G）---------
気絶	昏厥
ピロトーク_一人	一个人的谈话
反省	反省
--------------------ck_menu_000--------------------	---------ck menu 000---------
--------------------イベント001--------------------	---------事件001---------
--------------------【アイテム削除】--------------------	---------删除项目
--------------------【カスタム固定解除】--------------------	---------取消自定义
向かい合って立つ＿待機	相对而坐
向かい合って立つ＿キス前	面对面站立在亲吻前
向かい合って立つ＿キス待機	面对面站着等待亲吻
向かい合って立つ＿キス	相对立的接吻
向かい合って立つ＿キス終了	面对面站着，亲吻结束
向かい合って立つ＿頭撫で	面对面站着，抚摸着头
向かい合って立つ＿頭撫で戻り	面对面站着，抚摸着头回去
肩揉み＿揉み	揉肩，揉肩
立ち肩揉み＿待機	站肩按摩待机
立ち肩揉み＿揉み	站肩按摩
耳かき	掏耳朵
耳かき＿いたずら	挖苦人
背中流し	擦背
胸揉み＿揉み	揉胸脯
膝枕＿耳かき	枕膝，掏耳朵
膝枕＿撫でる	枕膝而摩
膝枕＿胸揉み	枕膝，揉胸
--------------------イベント002--------------------	---------事件002---------
女子会１	女子会1
女子会２	女子会2
女子会２スマホ	女子会2手机
女子会３	女子会3
--------------------アイテム関係--------------------	---------项目关系---------
◆◆◆◆アイテム削除◆◆◆◆	◆◆◆◆◆◆删除项目
--------------------イベント006--------------------	---------事件006---------
床座り＿待機	坐在地板上等待
床座り＿落ち込む	坐在地板上心情低落
床座り＿落ち込む待機	坐在地板上等待跌落
床座り＿落ち込む戻り	坐在地板上沮丧的回来
床座り＿おねだり	坐在地板上
床座り＿おねだり待機	坐在地板上等待
床座り＿おねだり戻り	坐在地板上，又睡又睡
床座り＿身を乗り出す	坐在地板上探出身子
床座り＿身を乗り出す待機	坐在地板上探身等待
床座り＿身を乗り出す戻り	坐在地板上探出身子
床座り＿胸の前で組む	坐在地板前，抱在胸前
床座り＿胸の前で組む待機	坐在地板上，胸前交叉等待
床座り＿胸の前で組む戻り	坐在地板上，抱在胸前
床座り＿酔い困惑	坐在床上感到困惑
床座り＿酔い困惑待機	坐在床上困惑等待
床座り＿酔い困惑戻り	坐在床上解酒解闷
床座り＿驚き	坐在地板上感到惊讶
床座り＿驚き待機	坐在地板上惊讶地等待
床座り＿驚き戻り	坐在地板上惊讶地回来
床座り＿酔い敬礼	坐在床上敬酒
床座り＿酔い敬礼待機	坐在床上&等待醉酒敬礼
床座り＿酔い敬礼戻り	坐在床上还醉了敬礼
床座り＿手合わせ	坐在地板上，双手合十
床座り＿手合わせ待機	坐在地板上，等待双手合十
床座り＿手合わせ戻り	坐在地板上，双手合十
床座り＿ぷんぷん	地板坐得满满的
床座り＿ぷんぷん待機	坐在地上待命
床座り＿ぷんぷん戻り	席地而坐
床座り＿ワイン待機	坐在地板上，等待葡萄酒
床座り＿ワイン乾杯	坐在地板上，干杯葡萄酒
床座り＿ワイン飲む	坐在地板上喝葡萄酒
床座り＿キス準備	坐在地板上准备接吻
床座り＿キス	坐在地板上接吻
床座り＿キス準備戻り	坐在地板上，接吻准备回来
床座り＿照れる	光坐在地板上害羞
床座り＿照れる戻り	地板坐着害羞的回来
【アイテム削除】	【删除项目】
本	书
--------------------イベント007--------------------	---------事件007---------
気絶２	气绝2
床座り読書	坐在地板上看书
バレンタインチョコ	情人节巧克力
--------------------イベント008--------------------	---------事件008---------
バレンタインチョコ待機	情人节巧克力待机
バレンタインチョコ差し出す	情人节送巧克力
ダンス鑑賞＿待機	舞蹈鉴赏待机
ダンス鑑賞＿微笑み	舞蹈鉴赏微笑
ダンス鑑賞＿頬掻き	舞蹈鉴赏
ダンス鑑賞＿胸タッチ	舞蹈鉴赏胸触
ダンス鑑賞＿尻タッチ	舞蹈鉴赏
マイク座り正面＿待機	麦克风座正面待机
マイク座り＿左移行	麦克风坐姿-左移
マイク座り左＿待機	麦克风坐左待机
クレープ	可丽饼
ナイフとフォーク	刀叉
ＶＲコントローラー	VR控制器
紙袋	纸袋
鞭	鞭子
両手カード	双手卡片
弁当	盒饭
シルバートレイ	银色托盘
シルクハット	礼帽
蝋燭	蜡烛
鎖付き手錠	带锁手铐
クレープを食べる	吃可丽饼
両手にナイフとフォーク	双手握着刀叉
立ってゲームをプレイ	站起来玩游戏
マットお色気ポーズ	垫子性感姿势
偉そうに座る	大模大样地坐着
紙袋を差し出す	拿出纸袋
スカートを抑える	控制裙子
女王様のポーズ	女王的姿势
手首拘束ポーズ	手腕约束姿势
ヨガのポーズ	瑜伽姿势
ポーカーで勝負	用扑克比赛
両手で顔を隠す	用双手蒙住脸
アンニュイなティータイム	不新鲜的茶点
真夏の誘惑ポーズ１	盛夏的诱惑姿势1
真夏の誘惑ポーズ２	盛夏的诱惑姿势2
なんでやねん	为什么啊
歯ブラシを握る	握牙刷
手渡し改	亲手递交
両手に皿	双手捧着盘子
鳩を出す	伸出鸽子
ぐうたらポーズ	懒散的姿势
ロウソクを垂らす	滴蜡烛
Hなポーズ１	H的姿势1
Hなポーズ２	H的姿势2
Hなポーズ３	H的姿势3
壁ドン	壁咚
膝枕＿撫でるFM	枕膝调频
膝枕＿撫でるMF	抚摸膝盖的MF
膝枕＿撫でるFF	抚摸膝盖的FF
なんでやねんM	为什么啊M
--------------------品評会001--------------------	---------品评会001---------
品評会＿無垢成功	品评会无垢成功
品評会＿無垢失敗	品评会无垢失败
品評会＿真面目成功	品评会认真成功
品評会＿真面目失敗	品评会认真失败
品評会＿凛デレ成功	品评会凛デレ成功
品評会＿凛デレ失敗	品评会：凛デレ失败
--------------------2.1_エディットポーズ_001--------------------	编辑姿势001-----2.1编辑姿势
--------------------2.1用--------------------	---------2.1用-------------
ポーズ21_001	姿势21 001
ポーズ21_002	姿势21 002
ポーズ21_003	姿势21 003
ポーズ21_胸縦揺れ	姿势21胸纵摇
ポーズ21_胸横揺れ	姿势21胸部横向摇晃
--------------------2.0用--------------------	---------2.0用---------
ポーズ001	姿势001
ポーズ002	姿势002
ポーズ003	姿势003
ポーズ004	姿势004
ポーズ005	姿势005
ポーズ006	姿势006
ポーズ007	姿势007
ポーズ008	姿势008
ポーズ009	姿势009
ポーズ010	姿势010
ポーズ011	姿势011
ポーズ012	姿势012
ポーズ013	姿势013
ポーズ014	姿势014
ポーズ015	姿势015
ポーズ016	姿势016
ポーズ017	姿势017
ポーズ018	姿势018
ポーズ019	姿势019
ポーズ020	姿势020
ポーズ021	姿势021
ポーズ022	姿势022
ポーズ023	姿势023
ポーズ035	姿势035
ポーズ036	姿势036
ポーズ037	姿势037
ポーズ038	姿势038
ポーズ054	姿势054
--------------------2.1_コラボ用ポーズ--------------------	--------合作用的姿势
コラボポーズ_001	合作姿势001
コラボポーズ_002	合作姿势002
コラボポーズ_003	合作姿势003
コラボポーズ_004	合作姿势004
コラボポーズ_005	合作姿势005
コラボポーズ_006	合作姿势006
--------------------エディットポーズ電気外2017冬--------------------	---------2017年冬季电器外编辑姿势
dg17wポーズ001	姿势001
dg17wポーズ002	姿势002
dg17wポーズ003	姿势003
dg17wポーズ004	姿势004
dg17wポーズ005	姿势005
--------------------エディットポーズ電気外2018夏--------------------	---------非电器版2018夏季--------
dg18sポーズ001	姿势001
dg18sポーズ002	姿势002
dg18sポーズ003	姿势003
dg18sポーズ004	姿势004
dg18sポーズ005	姿势005
--------------------エディットポーズ電気外2018冬--------------------	---------编辑暂停电器外2018冬---------
dg18wポーズ001	姿势001
dg18wポーズ002	姿势002
dg18wポーズ003	姿势003
dg18wポーズ004	姿势004
dg18wポーズ005	姿势005
--------------------エディットポーズ電気外2019夏--------------------	---------非电器版2019夏季
dg19sポーズ001	姿势001
dg19sポーズ002	姿势002
dg19sポーズ003	姿势003
dg19sポーズ004	姿势004
dg19sポーズ005	姿势005
--------------------エディットポーズ電気外2019冬--------------------	室外2019冬----编辑暂停
dg19wポーズ001	姿势001
dg19wポーズ002	姿势002
dg19wポーズ003	姿势003
dg19wポーズ004	姿势004
dg19wポーズ005	姿势005
--------------------エディットポーズカラオケ004--------------------	---------编辑暂停卡拉OK 004---------
カラオケ004ポーズ_001	卡拉OK 004姿势001
カラオケ004ポーズ_002	卡拉OK 004姿势002
--------------------エディットポーズkissイベント2008--------------------	---------编辑暂停kiss事件2008---------
キスイベント2018ポーズ001	接吻活动2018暂停001
キスイベント2018ポーズ002	接吻活动2018暂停002
--------------------エディットポーズキスの日001--------------------	----编辑暂停接吻之日
キスの日ポーズ001	接吻日姿势001
キスの日ポーズ002	接吻日姿势002
--------------------エディットポーズメイドの日_001--------------------	编辑姿势女仆之日
メイドの日ポーズ001	女仆之日姿势001
--------------------2.1_エディットポーズVP用_001--------------------	编辑姿势VP用001---------
ポーズ024	姿势024
ポーズ025	姿势025
ポーズ026	姿势026
ポーズ027	姿势027
ポーズ028	姿势028
ポーズ029	姿势029
ポーズ030	姿势030
ポーズ031	姿势031
ポーズ032	姿势032
ポーズ033	姿势033
ポーズ034	姿势034
--------------------エディットポーズ予約001--------------------	---------编辑姿势预约001---------
予約ポーズ001	预约姿势001
予約ポーズ002	预约姿势002
予約ポーズ003	预约姿势003
予約ポーズ004	预约姿势004
予約ポーズ005	预约姿势005
予約ポーズ006	预约姿势006
予約ポーズ007	预约姿势007
予約ポーズ008	预约姿势008
予約ポーズ009	预约姿势009
予約ポーズ010	预约姿势010
--------------------ソファー_会話C001（統一F）--------------------	---------沙发对话C 001（统一F）---------
会話座り待機	对话坐位待机
会話座り前傾	对话坐前倾
会話座り咥える	对话坐下叼着
あーんしてもらう座り待機	坐着待命
あーんしてもらう差し出す	交出请示
あーんしてもらう食わせる	让他尝尝看
食わせた後	吃完后
会話座り腕を組む	抱着健谈的胳膊
会話座り手を合わせる	对话坐在一起
会話座り喜ぶ	谈笑风生
会話座り照れる	不好意思交谈
会話座り頷く	坐着点头
会話座り驚く	坐在椅子上聊天感到惊讶
会話座り呆れる	对话坐着发呆
会話座り口元に手を当てる	用手捂着嘴说话
お酌待機C	斟酒待机C
お酌C	斟酒C
ワイン待機C	葡萄酒待机C
ワイン乾杯C	葡萄酒干杯C
ワイン飲むC	喝葡萄酒C
--------------------ソファー_会話C002（統一F）--------------------	---------沙发对话C 002（统一F）---------
会話座り頬掻き	对话坐着挠脸颊
会話座りがっかり	对话坐下失望
--------------------ソファー_会話L001（統一E）--------------------	---------沙发对话L 001（统一E）---------
ソファーで会話L	在沙发上对话
ソファーで驚きL	沙发上的惊喜L
ソファーで驚き終了L	在沙发上惊喜结束L
ソファーで困惑L	沙发上的困惑L
ソファーで困惑終了L	在沙发上困惑结束L
ソファーで驚き２L	沙发上的惊喜2L
ソファーで驚き２終了L	沙发惊喜2结束L
ソファーで頭を抱えるL	在沙发上抱着头的L
ソファーで考えるL	在沙发上思考的L
ソファーで考える終了L	在沙发上思考的结束L
ソファーで腕を組むL	在沙发上挽着手臂的L
ソファーで推理L	在沙发上推理L
ソファーで乗り出す１L	在沙发上探出的1L
ソファーで乗り出す１終了L	在沙发上探出的1月末L
ソファーで乗り出す２L	在沙发上探出的2L
ソファーで乗り出す２終了L	在沙发上探出的2段L
ソファーでうつむくL	在沙发上低着头的L
ソファーでうつむく終了L	在沙发上低着头结束L
ソファーで恥ずかしいL	在沙发上害羞的L
ソファーで恥ずかしい終了L	在沙发上害羞的结束L
ソファーで照れるL	在沙发上害羞的L
ソファーで照れる終了L	在沙发上害羞的结束L
ソファーで手を合わせるL	在沙发上双手合十的L
ソファーで手を合わせる終了L	在沙发上双手合十的结束L
ソファーで恥じらうL	在沙发上害羞的L
ソファーで接近L	在沙发上接近L
ソファーで了解L	在沙发上了解L
--------------------ソファー_会話L002--------------------	---------沙发会话L 002---------
---------------------アイテム-------------------	---------项目---------
命令カード	命令卡片
----------------------------------------	---------
ソファーでカードを見るL	在沙发上看卡片的L
ソファーで乗り出す３L＿移行	在沙发上探出3L转移
ソファーで乗り出す３L＿戻り	在沙发上探出3L回来
ソファーで喜ぶL＿移行	在沙发上开心的L转移
ソファーで喜ぶL＿戻り	在沙发上开心的L返回
ソファーでガッツポーズL＿移行	在沙发上胜利姿势L转移
ソファーでガッツポーズL＿戻り	在沙发上摆出胜利姿势
--------------------ソファー_会話R001（統一D）--------------------	---------沙发对话R 001（统一D）---------
ソファーで会話	在沙发上对话
ソファーで驚き	在沙发上吃惊
ソファーで驚き終了	在沙发上惊喜结束
ソファーで困惑	沙发上的困惑
ソファーで困惑終了	在沙发上结束困惑
ソファーで驚き２	沙发上的惊喜2
ソファーで驚き２終了	沙发惊喜2结束
ソファーで頭を抱える	在沙发上抱着头
ソファーで考える	在沙发上思考
ソファーで考える終了	在沙发上思考结束
ソファーで腕を組む	在沙发上抱胳膊
ソファーで推理	在沙发上推理
ソファーで乗り出す１	在沙发上探出
ソファーで乗り出す１終了	在沙发上探出的1结束
ソファーで乗り出す２	在沙发上探出
ソファーで乗り出す２終了	在沙发上探出的2结束
ソファーでうつむく	在沙发上低着头
ソファーでうつむく終了	在沙发上低头结束
ソファーで恥ずかしい	在沙发上害羞
ソファーで恥ずかしい終了	在沙发上害羞的结束
ソファーで照れる	在沙发上害羞
ソファーで照れる終了	在沙发上害羞的结束
ソファーで手を合わせる	在沙发上双手合十
ソファーで手を合わせる終了	在沙发上双手合十结束
ソファーで恥じらう	在沙发上害羞
ソファーで接近	靠近沙发
ソファーで了解	在沙发上了解
--------------------ソファー_会話R002--------------------	---------沙发对话R 002---------
ソファーでカードを見る	在沙发上看卡片
ソファーで乗り出す３＿移行	在沙发上探出3转移
ソファーで乗り出す３＿戻り	在沙发上探出身子
ソファーで喜ぶ＿移行	在沙发上开心的转移
ソファーで喜ぶ＿戻り	在沙发上高兴的同时回来
ソファーでガッツポーズ＿移行	沙发上的胜利姿势
ソファーでガッツポーズ＿戻り	在沙发上摆出胜利姿势
--------------------会話座り読書--------------------	---------对话坐着看书---------
会話座り読書_C_読む	对话坐着看书C读
会話座り読書_C_本で顔隠す	对话坐着看书C用书遮住脸
会話座り読書_R_読む	对话坐着看书R读
会話座り読書_R_本で顔隠す	对话坐着看书R用书遮住脸
会話座り読書_L_読む	对话坐着看书L读
会話座り読書_L_本で顔隠す	对话坐着看书L用书遮住脸
--------------------汎用_会話立ち001（統一A）--------------------	---------通用会话站001（统一A）---------
会話立ち待機戻り	对话开始待机回来
会話立ち喜ぶ	高兴地交谈
会話立ち高笑い	谈笑风生
会話立ちどやる	从会话开始
会話立ち手を合わせる	站在一起谈话
会話立ち驚く	会话令人吃惊
会話立ち呆れる	说话站着发呆
会話立ち俯き思案	站在对话的角度思考
会話立ちそっぽ向く	话匣子一打开
会話立ち指を立てる	站在谈话的立场上指手画脚
会話立ちご案内	会话指南
会話立ち腕を組む	站在对话的立场上
会話立ち悔しがる腕振り	说话后悔的手腕
会話立ち悔しがる腕振りループ	对话起来后悔的手臂循环
会話立ち悔しがる	说话后悔
会話立ち照れる	说话害羞
会話立ち嫌がる	不愿意搭话
会話立ち謝る	站在一旁道歉
会話立ち指を指す	说话指手画脚
会話立ち頷く	站着点头
会話立ち拍手	起立鼓掌
会話立ち遅い拍手	说话慢的掌声
会話立ち手を振る	站在对话的立场上挥手
会話立ち普通１	会话站普通1
会話立ち怯み	说话怯懦
会話立ち前のめり	对话开始前
会話立ちがっかり	对话很失望
会話立ち頬掻き	说话时两颊绯红
会話立ち袖振り	会话的站姿
会話立ち指を合わせる	交谈时手指对上
会話立ち胸を叩く	站在对话的立场敲打着胸膛
会話立ち謝罪	口头谢罪
会話立ち威張る	摆架子
会話立ちORZ	会话站ORZ
会話立ちORZ立ち上がる	对话站起来
会話立ちよっ	通过会话
会話立ち厨二笑い	会话立厨二笑
会話立ち煽る	煽动会话
会話立ち腰に手を当てる	站在谈话的立场上
会話立ち口元に手を当てる	用手捂着嘴说话
ガッツ＿移行	毅力转移
ガッツ＿待機	毅力待机
手渡し＿移行	交付转移
手渡し＿待機	亲手交给对方，等待
会話立ち敬礼	会话敬礼
会話立ち地団駄	会话站着脚
会話立ち任せて	把对话交给我
会話立ちキラッ	谈话技巧
会話立ちお辞儀＿普通	会话立鞠躬普通
会話立ちお辞儀＿凛	对话立鞠躬
会話立ち力こぶ	会话能力强
会話立ち秘部を隠す	隐藏对话秘书部
会話立ち接近＿待機	对话开始接近待机
会話立ち接近	会话接近
会話立ち接近後＿待機	对话开始接近后待机
歩き１登場	步行一登场
歩き１待機	步行1待机
歩き１移動	步行1移动
会話立ち＿無垢ジャンプ	会话立无垢跳跃
会話立ち＿いや～ん	说话方式不好
会話立ち＿指パッチン	谈话时站起来，用手指轻拍
会話立ち片手を前に出す	一只手站在前面
会話立ち両手前に出す待機	站在对话前两手拿出来待机
会話立ち両手を前に出す	站在对话的立场，两手向前伸
ケーキ待機	等待蛋糕
ケーキ前に出す	在蛋糕前拿出来
会話立ちスマホ	会话型智能手机
会話立ち考える	从会话角度考虑
会話立ちすまし	开始对话
会話立ち傅きポーズ001	会话立傅姿势001
--------------------汎用立ち会話002（女１のみ）--------------------	---------通用口语002（仅限女性1）---------
会話立ち壁ドン＿待機	对话立壁咚待机
会話立ち壁ドン＿移行	对话立壁咚转移
会話立ち＿待機	对话开始待机
会話立ちにゃん	会话站
--------------------会話立ち読書_001--------------------	---------站在对话角度看书
会話立ち読書_読む	站着对话看书阅读
会話立ち読書_本で顔隠す	会话立读书用书遮住脸
--------------------男性モーション001（統一Z）--------------------	---------男性动作001（统一Z）---------
男立ち＿正眼	男子汉正眼
男立ち＿チャラ男	男人味十足的男人
男立ち＿腹を擦る	男子汉大丈夫，动不动就动怒
男座り＿考える	男人坐着考虑
男座り＿深々	男人坐得很深
男座り＿腕組	男人坐，胳膊组
胸揉み＿待機	揉胸等待
胸揉み＿構え	揉胸姿势
男ソファーワイン待機	男沙发红酒待机
男ソファーワイン待機L	男沙发红酒待机L
カジノ座り	赌场坐位
テーブルマナー待機_男	餐桌礼仪待机男性
テーブルマナー食べる_男	餐桌礼仪吃男人
--------------------モーション･MAID--------------------	---------运动MAID---------
JUMP_S	JUMP S
JUMP_S_ATOFF_	JUMP S ATOFF
MAID_COMEHOME1_ONCE_	MAID COMEHOME1 ONCE
MAID_COMEHOME2_LOOP_	MAID COMEHOME2 LOOP
MAID_COMEHOME3_ONCE_	MAID COMEHOME3 ONCE
MAID_COMEHOME4_GATSU_ONCE_	MAID COMEHOME4 GATSU ONCE
MAID_DRESSROOM01	MAID DRESSROOM01
MAID_DRESSROOM02	MAID DRESSROM02
MAID_DRESSROOM03	MAID DRESSROOM03
MAID_OJIGI02_ONCE_	MAID OJIGI02 ONCE
MAID_STAND01	MAID STAND01
MAID_STAND02	MAID STAND02
MAID_STAND02AKIRELOOP	MAID STAND02 AKIRELOOP
MAID_STAND02AKIRESTOP_ONCE_	MAID STAND02 AKIRESTOP ONCE
MAID_STAND02AKUBI_ONCE_	MAID STAND02 AKUBI ONCE
MAID_STAND02HAIR_ONCE_	MAID STAND02 HAIR ONCE
MAID_STAND02KAIWA1_ONCE_	MAID STAND02KAIWA1 ONCE
MAID_STAND02KAIWA2_ONCE_	MAID STAND02KAIWA2 ONCE
MAID_STAND02LEFT_ONCE_	MAID STAND 02LEFT ONCE-
MAID_STAND02LISTENB_LOOP_	MAID STAND02 LISTENB LOOP
MAID_STAND02LISTENB_ONCE_	MAID STAND02 LISTENB ONCE
MAID_STAND02LISTENB_UNAZUKI_ONCE_	MAID STAND02 LISTENB UNAZUKI ONCE N
MAID_STAND02LISTENLOOP	MAID STAND 02 LISTENLOOP
MAID_STAND02LISTENLOOP2	MAID STAND02 LISTENLOOP 2
MAID_STAND02LISTENLOOP3_ONCE_	MAID STAND02 LISTENLOOP 3 ONCE
MAID_STAND02OJIGI_ONCE_	MAID STAND02 OJIGI ONCE
MAID_STAND02SIAN_ONCE_	MAID STAND02SIAN ONCE
MAID_STAND02SIAN2_ONCE_	MAID STAND02SIAN2 ONCE
MAID_STAND02SINKOKYU_ONCE_	MAID STAND02 SINKOKYU ONCE
MAID_STAND02TAMEIKI_ONCE_	MAID STAND02 TAMEIKI ONCE
MAID_STAND02TERE	MAID STAND02 TERE
MAID_STAND02UNAZUKI_ONCE_	MAID STAND02 UNAZUKI ONCE
MAID_STAND03_BASE	MAID STAND03 BASE
MAID_STAND03_OJIGI_ONCE_	MAID STAND03 OJIGI ONCE
MAID_STAND05	MAID STAND05
MAID_VIEW1	MAID VIEW1
MAIDCHO_OHA1	MAIDCHO OHA 1
MAIDCHO_OHA2_ONCE_	MAIDCHO OHA2 ONCE
MAIDCHO_OHA3	MAIDCHO OHA 3
SIT_BED1	SIT BED1
SIT_TUKUE	SIT TUKUE
SIT_YASUMI1	SIT YASUMI 1
SLEEP1	SLEEP 1
SLEEP2	SLEEP 2
STAND_AKIRE	STAND AKIRE
STAND_AKIRE2	STAND AKIRE2
STAND_ANNAI	STAND ANNAI
STAND_DESK1	STAND DESK1
STAND_KIHON2	STAND KIHON2
STAND_MADOGIWA	STAND MADOGIWA
STAND000_SUDATI	STAND 000 SUDATI
STAND001_MAIDKIHONPORSE	STAND 001 MAIDKIHONPORSE
SYS_MODELBASE	SYS MODELBASE
SYS_MUNEHIDE	SYS MUNEHIDE
SYS_MUNEPORO	SYS MUEPORO
TURN01	TURN 01
TURN01_ATOFF_	TURN 01 ATOFF
--------------------モーション･MAN--------------------	---------动作MAN---------
M_DANCE000_M	M DANCE000 M
MAN_OHAYO	MAN OHAYO
MAN_PORSE01	MAN PORSE01
MAN_SUWARIMATI1	MAN SUWARIMATI1
--------------------トレーニング001--------------------	---------训练001---------
--------------------顔--------------------	---------脸---------
顔_通常	脸通常
顔_エロ通常２	脸色情通常2
顔_エロ通常３	脸色情通常3
顔_エロ痛み我慢２	脸忍受工口痛2
口開け	张开嘴
口閉じ	闭上嘴
ダンスレッスン＿アームレッグクロスレイズ	舞蹈课程阿姆雷克劳斯
ダンスレッスン＿サイドブリッジ	舞蹈课侧桥
ソムリエ	调酒师
ピアノを弾く＿初心者	弹钢琴的初学者
ピアノを弾く	弹钢琴
ボーカルレッスン＿無垢	主唱课程
ボーカルレッスン＿真面目	主唱课程
ボーカルレッスン＿凜デレ	主唱课程
花に水やり	浇花
花に水やり＿いたずら	给花浇水，恶作剧
花に水やり＿会話右	给花浇水对话右边
カツラ剥き	剥假发
身だしなみ＿華道	仪容之道
スプーン_カレー	汤匙咖喱
スプーン_オムライス	勺子蛋包饭
フォーク	叉子
--------------------VR用イベント001--------------------	---------VR事件001---------
ケチャップをかける	浇番茄酱
フライドポテト開始	炸薯条开始
メロンソーダ待機	甜瓜苏打待命
メロンソーダ乾杯	蜜瓜苏打干杯
メロンソーダ飲む	喝哈密瓜苏打
ソファー会話＿待機	沙发对话待机
ソファー会話＿キス	沙发对话
コーヒーカップ＿待機	咖啡杯待机
コーヒーカップ＿試飲	试饮咖啡杯
コーヒーカップ＿試飲ループ	咖啡杯试饮循环
コーヒーカップ＿譲渡	咖啡杯转让
パフェ待機	巴菲待机
パフェ差し出す	递冰淇淋
パフェ戻り	巴菲回归
食べるループ	吃的循环
ビール待機	待命啤酒
ビール乾杯	啤酒干杯
ビール飲む	喝啤酒
--------------------VR用イベント002--------------------	---------VR事件002---------
--------------------プレッツェル--------------------	---------椒盐卷饼
プレッツェル＿待機	等待
プレッツェル＿食べる	吃椒盐卷饼
プレッツェル＿食べさせる	给吃椒盐卷饼
プレッツェル＿食べるループ	椒盐卷饼吃的循环
--------------------スムージー--------------------	---------平滑
スムージー＿待機１	平滑待机1
スムージー＿待機２	平滑待机2
スムージー＿飲む１	滑溜溜地喝1
スムージー＿飲む２	平滑饮用2
スムージー＿飲むループ１	平滑饮用循环1
スムージー＿飲むループ２	平滑饮用循环2
--------------------カクテル--------------------	---------鸡尾酒
カクテル＿待機１	鸡尾酒待机1
カクテル＿待機２	鸡尾酒待机2
カクテル＿待機３	鸡尾酒待机3
カクテル＿飲む１	喝鸡尾酒1
カクテル＿飲む２	喝鸡尾酒2
カクテル＿飲む３	喝鸡尾酒3
カクテル＿飲むループ１	鸡尾酒饮用循环1
カクテル＿飲むループ２	鸡尾酒饮用循环2
カクテル＿飲むループ３	鸡尾酒饮用循环3
--------------------かき氷--------------------	----刨冰
かき氷＿待機	刨冰待机
かき氷＿差し出す	刨冰拿出来
かき氷＿戻り	刨冰还原
かき氷＿食べるループ	刨冰吃的循环
--------------------仕事女二人001（統一J）--------------------	工作女性二人001（统一J）---------
マッサージ２	按摩2
--------------------仕事男女001（統一I）--------------------	---------工作男女001（统一I）---------
マッサージ	按摩
--------------------仕事関連001--------------------	---------与工作相关的001---------
テニス構え	网球姿势
テニス素振り	网球动作
料理＿鍋＿味見待機	料理锅品尝待机
料理＿鍋＿味見	料理锅品尝
ベッドメイキング	床上用品
ベッドメイキング＿会話左	床上用品对话左边
ベッドメイキング＿会話右	床上用品对话右边
ベッドメイキング＿いたずら	床女仆恶作剧
机拭き	擦桌子
机拭き＿会話左	擦桌子对话左边
机拭き＿会話右	擦桌子对话右边
壺磨き	抛光
机掃除	清扫桌子
机掃除＿会話左	打扫桌子对话左边
机掃除＿会話右	打扫桌子对话右边
机掃除＿いたずら	打扫桌子，恶作剧
拭き掃除	擦干净
拭き掃除＿いたずら	擦干净，恶作剧
拭き掃除＿会話左	擦干净对话左边
拭き掃除＿会話右	擦干净对话右边
拭き掃除＿バイブ	擦干净，振动
お酌待機	等待斟酒
お酌	斟酒
ワイン待機	葡萄酒待命
ワイン乾杯	葡萄酒干杯
ワイン飲む	喝葡萄酒
お酌待機L	斟酒待机L
お酌L	斟酒L
ワイン待機L	葡萄酒待机L
ワイン乾杯L	葡萄酒干杯L
ワイン飲むL	喝葡萄酒的L
掃き掃除	打扫卫生
食器洗い	洗碗
モップ掃除	清扫拖把
モップ掃除＿いたずら	打扫拖把&恶作剧
モップ掃除＿会話前	打扫拖把对话前
モップ掃除＿バイブ	清扫拖把
はたき掃除	扫地
はたき掃除＿いたずら	打扫田地，恶作剧
はたき掃除＿会話左	打扫房间对话左边
はたき掃除＿会話右	打扫房间对话右边
箒掃除	扫帚
箒掃除＿いたずら	扫帚打扫
雑巾がけ	用抹布擦
雑巾がけ＿いたずら	擦抹布，恶作剧
雑巾がけ＿会話左	擦抹布对话左边
雑巾がけ＿バイブ	擦抹布
給仕	服务员
給仕＿いたずら	服务员：恶作剧
給仕＿バイブ	服务员振动
洗濯物を干す	晾衣服
洗濯物を干す＿いたずら	晾衣服是恶作剧
洗濯物を干す＿会話右	晾衣服对话右边
本を読む	读书
本を読む＿いたずら	读书=恶作剧
本を読む＿会話右	看书会话右边
世間話	闲话
世間話＿いたずら	闲聊，恶作剧
出迎え	迎接
出迎え＿いたずら	迎接，恶作剧
買い物	买东西
買い物＿いたずら	购物，恶作剧
裁縫	针线
料理＿鍋作業	料理火锅作业
机拭き＿サロン	擦桌子沙龙
料理＿包丁	菜刀
洗濯物を畳む	叠洗的衣服
しゃがみ＿待機	蹲下等待
お茶＿待機	茶待机
電車座り＿待機	坐电车待机
待ち＿待機	等待待机
勉強＿待機	学习=待机
レストラン＿サーブ待機	餐厅等待发球
レストラン＿サーブ	餐厅发球
バーテン＿シャッフル	调酒师洗牌
カジノ＿トランプ	赌场扑克
テーブルマナー待機	餐桌礼仪待机
テーブルマナー食べる	餐桌礼仪
テーブルマナースープ待機	餐桌礼仪汤待机
テーブルマナースープ飲む	餐桌礼仪喝汤
--------------------仕事関連002--------------------	---------与工作相关的002---------
待機	待机
初期配布	初始分发
プレイヤーに配布１	分发给玩家1
プレイヤーに配布２	分发给玩家2
プレイヤーに配布３	分发给玩家3
プレイヤーに配布４	分发给玩家4
スプリットで配布１	分批分发1
スプリットで配布２	分期分发2
スプリットで配布３	分期分发3
スプリットで配布４	分期分发4
カード開く	打开卡片
カード移動	卡片移动
ディーラーに配布	发给经销商
頷く	点头
覗き込む	窥探
選択待ち１	等待选择1
選択待ち１終了	选择队列1结束
選択待ち２	等待选择2
選択待ち２終了	等待选择2结束
賞賛	赞赏
賞賛終了	赞誉结束
讃える	称赞
讃える終了	赞美的结束
拍手	掌声
拍手終了	掌声结束
メニューmaid1	菜单maid 1
メニューmaid2	菜单maid 2
ケーキmaid1	蛋糕maid 1
ケーキmaid2	蛋糕maid 2
マイク	麦克风
--------------------BG選択--------------------	---------BG选择---------
ライブステージ	演唱会舞台
サロン	沙龙
--------------------大道具関係--------------------	---------大道具关系
◆◆◆◆大道具削除◆◆◆◆	◆◆◆◆大道具删除◆◆
--------------------カラオケダンス_005_moe_椅子セッティング--------------------	----卡拉OK舞蹈005 moe椅子设置---------
椅子セット	椅子套件
--------------------ダンス_005_moe_マイクセッティング--------------------	---------舞蹈005 moe麦克风设置---------
マイクセット	麦克风组件
マイク（左手）	麦克风（左手）
桜扇子（右手）	樱花扇子（右手）
桜枝（右手）	樱枝（右手）
ポールダンスステージ	钢管舞舞台
ポールセット	撑杆套件
--------------------CM3D2.1_007_sdb--------------------	---------广告3D2.1 007 sdb---------
ダンス2.1_007_sdb	舞蹈2.1 007 sdb
--------------------CM3D2.1_009_tp--------------------	---------广告3D2.1 009 tp---------
ダンス2.1_009_tp	舞蹈2.1 009 tp
--------------------CM3D2.1ポールダンス--------------------	---------广告3D2.1保罗舞
ポールダンス_001	钢管舞
ポールダンス_002	钢管舞002
--------------------ダンスMC_001--------------------	---------舞蹈MC 001---------
ライブ開始a	演唱会开始a
ライブ開始b	演唱会开始b
ライブ中	演唱会中
ライブ中成功待機	实况录音中成功待机
ライブ中成功	演唱会中成功
ライブ中失敗待機	演唱会中失败待机
ライブ中失敗	演唱会中失败
ライブ終了	演唱会结束
--------------------ダンスMC_002--------------------	---------舞蹈MC 002---------
ライブ開始	演唱会开始
--------------------ダンスMC_003--------------------	---------舞蹈MC 003---------
--------------------ダンスMC_004--------------------	---------舞蹈MC 004---------
--------------------ダンスMC_005--------------------	---------舞蹈MC 005---------
--------------------CM3D2.1_選択--------------------	---------广告3D2.1选择---------
プレイモーション	播放动作
--------------------口の開閉--------------------	开闭嘴巴
フェラ_最初	口交最初
フェラ_愛情	法拉爱情
フェラ_嫌悪	口交嫌恶
ピンクバイブ_男	粉红振动男人
ビッグバイブ_男	大振动男人
アナルバイブ_男	阿纳尔巴布男人
CBL_男	CBL男人
電マ_男	电码男
ピンクバイブ_女	粉色振动女人
ビッグバイブ_女	大振动女人
アナルバイブ_女	阿纳尔巴布女人
CBL_女	CBL女人
牛乳	牛奶
ピンクバイブ_秘部装着	粉色振动安装秘部
アナルバイブ_アナル装着	肛门振动肛门安装
双頭バイブ	双头振动
双頭バイブ2	双头振动2
--------------------拘束関係--------------------	拘束关系
短い鎖付き手枷	短链手铐
鎖付き手枷(鎖一本）	带锁链的手铐（一条锁链）
後ろ手拘束具	后手拘留具
後ろ手拘束具（鎖天井向き）	后手拘留具（面向锁顶）
磔台Y字パーツ＆手枷足枷	十字架台Y字部件&手铐脚镣
磔台Y字パーツ＆手枷足枷（SMルーム2）	十字架台Y字零件&手铐脚镣（SM室2）
磔台Y字パーツ＆手枷大腿枷	十字架台Y字部件&手铐大腿枷
磔台Y字パーツ＆手枷大腿枷（SMルーム2）	十字架台Y字零件&手铐大腿枷（SM室2）
鎖付き手枷	带枷锁的手铐
バー付き足枷	带条形的脚镣
鎖付き足枷（鎖上）	带锁链的脚镣（锁链上）
鎖付き足枷（鎖下）	带锁链的脚镣（锁链下）
鎖付き足枷（鎖下外側)	带锁链的脚镣（锁链下外侧）
鎖付き大腿枷（鎖上）	带锁链的大腿枷（锁链上）
両足拘束具	双腿拘留具
SMルーム	SM房间
ギロチン	断头翁
ラブソファ	沙发
三角木馬	三角木马
拘束騎乗位椅子_男	拘束的骑乘位椅子男人
【選択へ戻る】	【返回选择】
--------------------プレイモーション--------------------	---------游戏动作---------
恋人系	恋人系
被虐系	被虐系
乱交系	乱交系
奉仕系	服务系
羞恥系	羞耻系
魅力系	魅力系
ハーレム系	后宫系
百合系	百合系
VRモーション	VR动作
--------------------※このメニューに入った時点でカスタムクリア--------------------	---------进入本菜单后完成自定义清零---------
【プレイモーションへ戻る】	【返回播放动作】
----------------------------------------恋人系----------------------------------------	恋人关系
夜伽汎用　ck_sex_hanyou	夜伽通用ck sex hanyou
まんぐり　ck_sex_manguri	圆球盒sex manguri
まんぐりアナル　ck_sex_manguriA	圆肛门ck sex manguriA
騎乗位素股　ck_sex_kijyoui_sumata	骑乘位素股k sex kijoyoui sumata
椅子拘束騎乗位　ck_sex_isu_kousoku_kijyoui	椅子拘束骑乘位ck sex isu kousoku kijoyoui
椅子拘束騎乗位アナル　ck_sex_isu_kousoku_kijyouiA	椅子拘束骑乘位肛门ck sex isu kousoku kijoyouiA
顔面騎乗位　ck_sex_ganmenkijyoui	颜面骑乘位ck sex ganmenkijoyoui
壁面立ち側位　ck_sex_hekimen_tati_sokui	壁面立侧位ck sex hekimen tati sokui
壁面立ち側位アナル　ck_sex_hekimen_tati_sokuiA	壁面立侧位肛门ck sex hekimen tati sokuiA
背面座位２　ck_sex_haimenzai2	后座2ck sex haimenzaai2
背面座位２アナル　ck_sex_haimenzai2A	背面座位2肛门ck sex haimenzai 2A
背面騎乗位2　ck_sex_haimen_kijyoui2	背面骑乘位2ck sex haimen kijoyoui2
背面騎乗位2アナル　ck_sex_haimen_kijyoui2A	背面骑乘位2肛门k sex haimen kijoyoui2A
OM_正常位　ck_OM_sex_seijyoui	OM正常位ck OM seijoyoui
OM_正常位アナル　ck_OM_sex_seijyouiA	OM正常位肛门ck OM seijoyouiA
OM_後背位　ck_OM_sex_kouhaii	OM背位ck OM sex kouhaii
OM_後背位アナル　ck_OM_sex_kouhaiiA	OM OM sex kouhaiA
OM_対面騎乗位　ck_sex_OM_taimenkijyoui	OM面对面的骑乘位ck sex OM taimenkijoyoui
OM_対面騎乗位アナル　ck_sex_OM_taimenkijyouiA	OM面对面的骑乘位阿纳尔克sex OM taimenkijoyouiA
OM_愛撫　ck_OM_sex_aibu	OM爱抚ck OM sex aibu
OM_バイブ責め　ck_OM_sex_vibe	OM振动责备ck OM sex vibe
OM_バイブ責めアナル　ck_OM_sex_vibeA	OM振动责备肛门k OM sex vibeA
抱え込み座位　ck_sex_kakaekomizai	抱抱座位ck sex kakaekomizai
抱え込み座位アナル　ck_sex_kakaekomizaiA	抱抱座位肛门ck sex kakaekomizaaiA
OM_M_松葉　ck_sex_OM_M_matuba	OM M松叶克sex OM matuba
OM_M_松葉アナル　ck_sex_OM_M_matubaA	OM M松叶肛门ck sex OM matubaA
抱え正常位　ck_sex_OM_kakae_seijyoui	抱正常位ck sex OM kae seijoyoui
抱え正常位アナル　ck_sex_OM_kakae_seijyouiA	抱正常位肛门k sex OM kae seijoyouiA
台上対面駅弁　ck_sex_daijyou_taimenekiben	台上对面的车站便当ck sex daijoyou taimenekiben
台上対面駅弁アナル　ck_sex_daijyou_taimenekibenA	台上对面的车站便当
OM_背面座位2　ck_sex_OM_haimenzai2	OM背面座位2ck sex OM haimenzaai2
OM_背面座位2アナル　ck_sex_OM_haimenzai2A	OM背面座位2肛门ck sex OM haimenzai 2A
OM_寄り添いセックス側位　ck_sex_OM_yorisoi_sokui	OM贴近性侧位ck sex OM yorisoi sokui
OM_寄り添いセックス側位アナル　ck_sex_OM_yorisoi_sokuiA	OM贴近性方面的肛门k sex OM yorisoi sokuiA
台上後背位2　ck_sex_daijyou_kouhaii2	台上后背位2ck sex daijoyou kouhai2
台上後背位2アナル　ck_sex_daijyou_kouhaii2A	台上后背位2肛门k sex daijoyou kouhai2A
台上側位　ck_sex_daijyou_sokui	台上侧位ck sex daijoyou sokui
台上側位アナル　ck_sex_daijyou_sokuiA	台上侧位肛门ck sex daijoyou sokuiA
OM_顔面騎乗位　ck_sex_OM_ganmenkijyoui	颜面骑乘位ck sex OM ganmenkijoyoui
OM_椅子拘束騎乗位　ck_sex_OM_isu_kousoku_kijyoui	椅子拘束骑乘位ck sex OM isu kousoku kijoyoui
OM_椅子拘束騎乗位アナル　ck_sex_OM_isu_kousoku_kijyouiA	OM椅子拘束骑乘位肛门ck sex OM isu kousoku kijoyouiA
OM_まんぐり2　ck_sex_OM_manguri2	OM man 2ck sex OM manguri2
OM_まんぐり2アナル　ck_sex_OM_manguri2A	OM manguri 2肛门k sex OM manguri2A
OM_うつ伏せ後背位　ck_sex_OM_utubuse_kouhaii	俯卧后背位ck sex OM utubse kouhaii
OM_うつ伏せ後背位アナル　ck_sex_OM_utubuse_kouhaiiA	OM俯卧后背位肛门ck sex OM utubuse kouhaiA
側位3　ck_sex_sokui3	侧位3ck sex sokui3
側位3アナル　ck_sex_sokui3A	侧位3肛门ck sex sokui3A
OM_対面座位　ck_sex_OM_taimenzai	OM面对面座席k sex OM taimenzai
OM_対面座位アナル　ck_sex_OM_taimenzaiA	OM面对面的位置肛门ck sex OM taimenzaaiA
椅子対面座位　ck_sex_isutaimenzai	椅子对面座位ck sex isutaimenzai
椅子対面座位アナル　ck_sex_isutaimenzaiA	椅子对面的座位
立位2　ck_sex_ritui2	立位2ck sex ritui2
立位2アナル　ck_sex_ritui2A	立位2肛门ck sex ritui2A
OM_寄り添い愛撫　ck_sex_OM_yorisoi_aibu	OM依偎爱抚ck sex OM yorisoi aibu
挟み込み騎乗位２　ck_sex_hasamikomi_kijyoui2	夹带骑乘位2ck sex hasamikomi kijoyoui2
挟み込み騎乗位２アナル　ck_sex_hasamikomi_kijyoui2A	夹在一起的骑乘位2肛门k sex hasamikomi kijoyoui2A
テーブル後背位　ck_sex_table_kouhaii	桌子后排位ck sex table kouhaii
テーブル後背位アナル　ck_sex_table_kouhaiiA	桌子后脊位肛门ck sex table kouhaiA
手つなぎ騎乗位　ck_sex_isutaimenzai	手牵手骑乘位ck sex isutaimenzai
手つなぎ騎乗位アナル　ck_sex_isutaimenzaiA	手牵手骑乘位阿纳尔克sex isutaimenzaaiA
立ち愛撫　ck_sex_tati_aibu	爱抚ck sex tati aibu
ディープ正常位　ck_sex_deep_seijyoui	深度正常位ck sex deep seijoyoui
ディープ正常位アナル　ck_sex_deep_seijyouiA	深度正常位肛门ck sex deep seijoyouiA
OM_背面立位2　ck_sex_OM_haimenritui2	OM背面站立2ck sex OM haimenritui2
OM_背面立位2アナル　ck_sex_OM_haimenritui2A	OM背面站立位2肛门k sex OM haimenritui2A
膝立ちセックス後背位　ck_sex_hizadati_sex_kouhaii	性背脊位k sex hizaadati sex kouhaii
膝立ちセックス後背位アナル　ck_sex_hizadati_sex_kouhaiiA	性背脊肛门k sex hizaadati sex kouhaiA
甘やかし対面セックス　ck_sex_amayakasi_taimen_sex	娇生惯养的面对面做爱k sex amakasi taimen sex
甘やかし対面セックスアナル　ck_sex_amayakasi_taimen_sexA	娇生惯养的面对面性肛门ck sex amakasi taimen sexA
押し倒しモード　ck_sex_ositaosi	推倒模式ck sex ositasi
手コキ愛撫　ck_sex_tekoki_aibu	爱抚ck sex tekoki aibu
ベッドサイド正常位　ck_sex_bedside_seijyoui	床边正常位ck sex bedside seijoyoui
ベッドサイド正常位アナル　ck_sex_bedside_seijyouiA	床边正常位肛门ck sex bedside seijoyouiA
押さえつけ正常位　ck_sex_osaetuke_seijyoui	按压正常位ck sex osaetuke seijoyoui
押さえつけ正常位アナル　ck_sex_osaetuke_seijyouiA	按压正常位肛门ck sex osaetuk seijoyouiA
見せつけ騎乗位　ck_sex_misetuke_kijyoui	伪装骑乘位ck sex misetuke
見せつけ騎乗位アナル　ck_sex_misetuke_kijyouiA	查看骑乘位阿纳尔克sex misetuke kijoyouiA
見せつけ愛撫　ck_sex_misetuke_aibu	爱抚ck sex misetuke aibu
----------------------------------------被虐系----------------------------------------	被虐系-------------被虐系---------
背面立位　ck_sex_haimenritui	后排位置ck sex haimenritui
背面立位アナル　ck_sex_haimenrituiA	背面立位肛门ck sex haimenrituA
拘束セックス（ギロチン）　ck_sex_kousoku_sex	约束性（断头蛋白）ck sex kousoku sex
拘束セックスアナル（ギロチン）　ck_sex_kousoku_sexA	约束性肛门（断头）ck sex kousoku sexA
吊るしセックス　ck_sex_turusi_sex	吊起来做爱sex turusi sex
吊るしセックスアナル　ck_sex_turusi_sexA	吊的做爱肛门ck sex turusi sexA
木馬　ck_sex_mokuba	木马克sex mokuba
尻舐め　ck_sex_siriname	屁股舔ck sex sirinname
尻舐め手コキ　ck_sex_siriname_tekoki	舔屁股手kokick sex siriname tekoki
尻舐め手コキオナニー　ck_sex_siriname_tekoona	舔屁股手淫k sex sirinme tekoona
馬乗りパイズリ　ck_sex_umanori_paizuri	骑着马的自行车
拘束両穴バイブ　ck_sex_kousoku_vibe_2ana	约束双孔振动ck sex kousoku vibe 2ana
床ドンフェラ　ck_sex_yukadon_fera	床咚口交k sex yukadon fera
拘束イラマチオ両穴バイブ　ck_sex_kousoku_ir_2vibe	约束性关节炎双穴振动ck sex kousoku ir 2vibe
腕拘束正常位2　ck_sex_ude_kousoku_seijyoui2	手臂拘束正常位2ck sex ude kousoku seijoyoui2
腕拘束正常位2アナル　ck_sex_ude_kousoku_seijyoui2A	手臂拘束正常位2肛门ck sex ude kousoku seijoyoui2A
拘束後側位　ck_sex_kousoku_kousokui	拘束后侧位ck sex kousoku kousokui
拘束後側位アナル　ck_sex_kousoku_kousokuiA	拘束后侧位肛门ck sex kousoku kousokuiA
拘束後側位　ck_sex_kousokudai_sex	拘束后侧位ck sex kousokudai sex
拘束後側位アナル　ck_sex_kousokudai_sexA	拘束后侧位肛门ck sex kousokudai sexA
拘束愛撫　ck_sex_kousoku_aibu	拘束爱抚ck sex kousoku aibu
OM_拘束愛撫　ck_sex_OM_kousoku_aibu	OM拘束爱抚ck sex OM kousoku aibu
OM_拘束後背位　ck_sex_OM_kousoku_kouhaii	OM拘束后背位ck sex OM kousoku kouhaii
OM_拘束後背位アナル　ck_sex_OM_kousoku_kouhaiiA	OM拘束后背位肛门ck sex OM kousoku kouhaiA
OM_拘束愛撫バイブ責め　ck_sex_OM_x_kousoku_aibu_vibe	OM拘束爱抚振动责备ck sex OM kousoku aibu vibe
OM_拘束愛撫バイブ責めアナル　ck_sex_OM_x_kousoku_aibu_vibeA	OM拘束爱抚振动责备肛门k sex OM kousoku aibu vibeA
OM_腕持ち後背位　ck_sex_OM_udemoti_kouhaii	OM胳臂后背位ck sex OM udioti kouhaii
OM_腕持ち後背位アナル　ck_sex_OM_udemoti_kouhaiiA	OM OM手臂后背位肛门ck sex OM udioti kouhaiA
ブリッジ正常位　ck_sex_bg_seijyoui	桥接正常位ck sex bg seijoyoui
ブリッジ正常位アナル　ck_sex_bg_seijyouiA	桥接正常位肛门ck sex bg seijoyouiA
拘束電マ　ck_sex_kousoku_denma	约束电ma ck sex kousoku denma
頭掴み後背位　ck_sex_atama_kouhaii	头抓后背位ck sex atama kouhaii
頭掴み後背位アナル　ck_sex_atama_kouhaiiA	抓头后背位肛门ck sex atama kouhaiA
OM_背面立位　ck_sex_OM_haimenritui	OM背面定位ck sex OM haimenritui
OM_背面立位アナル　ck_sex_OM_haimenrituiA	OM背面立位肛门ck sex OM haimenrituiA
OM_吊るし正常位　ck_sex_OM_turusi_seijyoui	OM吊挂正常位ck sex OM turusi seijoyoui
OM_吊るし正常位アナル　ck_sex_OM_turusi_seijyouiA	OM吊正常位肛门k sex OM turusi seijoyouiA
拘束まんぐり　ck_sex_kousoku_manguri	约束圆滚滚ck sex kousoku manguri
拘束まんぐりアナル　ck_sex_kousoku_manguriA	约束圆肛门k sex kousoku manguuriA
女王バラ鞭　ck_sex_jyouou_baramuti	女王蔷薇鞭ck sex joyou baramuti
拘束背面騎乗位2　ck_sex_kousoku_haimen_kijyoui2	拘束背面骑乘位2ck sex kousoku haimen kijoyoui2
拘束背面騎乗位2アナル　ck_sex_kousoku_haimen_kijyoui2A	拘束背面骑乘位2肛门k sex kousoku haimen kijoyoui2A
拘束台セックス　ck_sex_kousokudai_sex	约束台性吻sex kousokudai sex
拘束台セックスアナル　ck_sex_kousokudai_sexA	约束台性肛门ck sex kousokudai sexA
拘束立ち後背位　ck_sex_kousoku_tati_kouhaii	拘束立后背位ck sex kousoku tati kouhaii
拘束立ち後背位アナル　ck_sex_kousoku_tati_kouhaiiA	拘束立后背位肛门ck sex kousoku tati kouhaiA
拘束イラマチオ2　ck_sex_kousoku_irruma2	约束性关节炎2ck sex kousoku irruma2
----------------------------------------乱交系----------------------------------------	乱交系------------乱交系
乱交3P奉仕　ck_sex_ran3p_housi	乱交3P服务ck sex ran3p housi
乱交3P口＆性交　ck_sex_ran3p_seijyoui_kuti	乱交3P口&性交k sex ran3p seijoyoui kuti
乱交3P口＆性交アナル　ck_sex_ran3p_seijyoui_kutiA	乱交3P口&性交肛门k sex ran3p seijoyoui kutiA
乱交3P2穴性交　ck_sex_ran3p_2ana	乱交3P 2穴性交k sex ran3p 2ana
乱交3P口＆後背位　ck_sex_ran3p_kouhaii_kuti	乱交3P口&背位ck sex ran3p kouhai kuti
乱交3P口＆後背位アナル　ck_sex_ran3p_kouhaii_kutiA	乱交3P口&后背位肛门ck sex ran3p kouhai kutiA
汁男0　ck_sex_siruo_man0	汤男0ck sex siruo man 0
OM_乱交愛撫　ck_sex_OM_ran3p_aibu	乱交爱抚ck sex OM ran3p aibu
OM_乱交愛撫_c　ck_sex_OM_ran3p_aibu_c	乱交爱抚cck sex OM ran3p aibu c
OM_乱交3P押さえつけ正常位　ck_sex_OM_ran3p_osae_seijyoui	按OM乱交3P正常位ck sex OM ran3p osae seijoyoui
OM_乱交3P押さえつけ正常位アナル　ck_sex_OM_ran3p_osae_seijyouiA	按OM乱交3P正常位肛门ck sex OM ran3p osae seijoyouiA
乱交3P腕持ち2穴性交　ck_sex_ran3p_ude_2ana	乱交3P手臂持2孔性交k sex ran3p ude 2ana
乱交3Pベッド後背位　ck_sex_ran3p_bed_kouhaii	乱交3P床后背位ck sex ran3p bed kouhaii
乱交3Pベッド後背位アナル　ck_sex_ran3p_bed_kouhaiiA	乱交3P床背位肛门ck sex ran3p bed kouhaiA
乱交3P2穴抱えセックス　ck_sex_ran3p_2ana_kakae_sex	乱交3P 2抱孔做爱k sex ran3p 2ana kakae sex
----------------------------------------奉仕系----------------------------------------	--------服务系
シックスナイン　ck_sex_sixnine	六重摇滚sex sixnine
パイズリ　ck_sex_paizuri	塞x paizuri
パイズリフェラ　ck_sex_paizuri_fera	法拉斯利克sex paizuri fera
足コキ　ck_sex_asikoki	脚钥匙ck sex asiko
オナホコキ　ck_sex_onahokoki	月9日新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信-新配信
スケベ椅子セックス　ck_sex_sukebeisu_sex	色鬼椅子性ck sex sukebeisu sex
スケベ椅子セックスアナル　ck_sex_sukebeisu_sexA	色鬼椅子性肛门ck sex sukebeisu sexA
スケベ椅子フェラ　ck_sex_sukebeisu_fera	色椅子口交ck sex sukebeisu fera
マットプレイ全身洗い　ck_sex_mp_arai	全身洗ck sex mp arai
マットプレイ２　ck_sex_mp2	垫子游戏2ck sex mp2
洗い　ck_sex_arai2	洗ck sex arai2
寝フェラ　ck_sex_nefera	睡口交ck sex nefera
潜望鏡フェラ　ck_sex_senboukyou_fera	潜望镜口交
M字開脚フェラ　ck_sex_fera_mzi	M字开脚口交ck sex fera mzi
セルフイラマチオ　ck_sex_self_ir	自我毁灭
足コキ2　ck_sex_asikoki2	脚koki2ck sex asikoki2
手コキ3　ck_sex_tekoki3	3ck sex tekoki3
OM_フェラチオ　ck_OM_sex_fera	OM口交k OM sex fera
OM_ディープスロート　ck_sex_OM_fera_dt	OM深喉ck sex OM fera dt
OM_イラマチオ　ck_sex_OM_fera_ir	OM Imachiock sex OM fera ir
OM_手コキ　ck_OM_sex_tekoki	OM手kock OM sex tekoki
OM_マットプレイ全身洗い　ck_sex_OM_mp_arai	OM Mattley全身洗ck sex OM mp arai
OM_イチャイチャフェラオナニー　ck_sex_OM_itya_fera_onani	OM亲亲口交手淫k sex OM itya fera onani
手コキ4　ck_sex_tekoki4	手koki4ck sex tekoki4
パイズリ2　ck_sex_paizuri2	小钢管2ck sex paizuri 2
足コキ3　ck_sex_asikoki3	脚koki3ck sex asikoki3
OM_パイズリ　ck_sex_OM_paizuri	OM paizuri
四つん這いフェラ＋バイブ　ck_sex_yotunbai_fera_vibe	爬行的口交+振动ck sex yotunbi fera vibe
甘やかし手コキ　ck_sex_amayakasi_tekoki	娇生惯养的手kock sex amakasi tekoki
----------------------------------------羞恥系----------------------------------------	--------羞耻系
オナニー　ck_sex_onani	自慰ck sex onani
オナニーアナル　ck_sex_onaniA	自慰肛门ck sex onaniA
露出プレイ　ck_sex_rosyutu	曝光游戏k sex rosyutu
ポーズ維持　ck_sex_poseizi	姿势维持ck sex poseizi
ポーズ維持2　ck_sex_poseizi2	保持姿势2ck sex poseizi2
犬プレイ　ck_sex_inu	狗玩ck sex inu
バイブオナニー　ck_sex_vibe_onani	振动手淫k sex vibe onani
バイブオナニーアナル　ck_sex_vibe_onaniA	振动手淫肛门ck sex vibe onaniA
背面駅弁　ck_sex_haimenekiben	背面车站便当ck sex haimeneking
背面駅弁アナル　ck_sex_haimenekibenA	背面站台便当肛门ck sex haimenekinA
ディルドオナニー　ck_sex_dildo_onani	迪德自慰ck sex diado onani
ディルドオナニーアナル　ck_sex_dildo_onaniA	迪德自慰肛门ck sex diado onaniA
まんぐり愛撫　ck_sex_manguri_aibu	爱抚包sex manguri aibu
まんぐり愛撫アナル　ck_sex_manguri_aibuA	爱抚肛门k sex manguri aibuA
オナニー3　ck_sex_onani3	自慰3ck sex onani3
立ちクンニ　ck_sex_tati_kunni	站起来k sex tati kunni
OM_バイブオナニー　ck_sex_OM_vibe_onani	OM振动手淫k sex OM vibe onani
OM_バイブオナニーアナル　ck_sex_OM_vibe_onaniA	OM振动手淫肛门ck sex OM vibe onaniA
OM_オナニー　ck_OM_sex_onani	OM自慰ck OM sex onani
OM_オナニーアナル　ck_OM_sex_onaniA	OM自慰肛门ck OM sex onaniA
OM_背面駅弁　ck_sex_OM_haimenekiben	OM背面车站便当ck sex OM haimenekiben
OM_背面駅弁アナル　ck_sex_OM_haimenekibenA	OM背面车站便当肛门ck sex OM haimenekinA
OM_背面騎乗位　ck_sex_OM_haimen_kijyoui	OM背面骑乘位ck sex OM haimen kijoyoui
OM_背面騎乗位アナル　ck_sex_OM_haimen_kijyouiA	OM背面骑乘位肛门ck sex OM haimen kijoyouiA
OM_立ち後背位２　ck_sex_OM_tati_kouhaii2	OM站后背位2ck sex OM tati kouhai2
OM_立ち後背位２アナル　ck_sex_OM_tati_kouhaii2A	OM站后背位2肛门k sex OM tati kouhai2A
OM_抱えＭ字セックス　ck_sex_OM_kakaemzi_sex	OM抱着M字做爱ck sex OM kaemzi sex
OM_抱えＭ字セックスアナル　ck_sex_OM_kakaemzi_sexA	OM抱M字性肛门ck sex OM kakaemzi sexA
OM_立ちクンニ　ck_sex_OM_tati_kunni	OM立君尼克sex OM tati kunni
ベッド背面座位　ck_sex_bed_haimenzai	床后座位ck sex bed haimenzai
ベッド背面座位アナル　ck_sex_bed_haimenzaiA	床背面座位肛门ck sex bed haimenzaaiA
台上バイブ　ck_sex_daijyou_vibe	台上振动ck sex daijoyou vibe
台上バイブアナル　ck_sex_daijyou_vibeA	台上振动肛门ck sex daijyou vibeA
ベッド背面騎乗位　ck_sex_bed_haimenkijyoui	床背面骑乘位ck sex bed haimenkijoyoui
ベッド背面騎乗位アナル　ck_sex_bed_haimenkijyouiA	床背面骑乘位肛门ck sex bed haimenkijoyouiA
OM_トイレオナニー　ck_sex_OM_toilet_onani	OM厕所手淫包sex OM toilet onani
OM_トイレセックス　ck_sex_OM_toilet_sex	OM厕所做爱k sex OM toilet sex
OM_トイレセックスアナル　ck_sex_OM_toilet_sexA	OM厕所性肛门ck sex OM toilet sexA
犬後背位　ck_sex_inu_kouhaii	狗后脊位ck sex inu kouhaii
犬後背位アナル　ck_sex_inu_kouhaiiA	犬后脊位肛门ck sex inu kouhaiA
アナル舐め　ck_sex_anal_name	肛门舔ck sex anal name
----------------------------------------魅力系----------------------------------------	--------魅力系
ポーズプレイ　ck_sex_pose	暂停播放ck sex pose
s2_接待_キス　ck_sex_s2_settai_kiss	s 2接待接吻s2 settai kiss
s2_接待_愛撫　ck_sex_s2_settai_aibu	s 2接待爱抚ck sex s2 settai aibu
s2_接待_バイブ挿入接待　ck_sex_s2_settai_vibe_in	s 2接待振动插入接待ck sex s2 settai vibe in
s2_接待_フェラ　ck_sex_s2_settai_fera	s 2接待菲拉克sex s2 settai fera
OM_風呂対面座位　ck_sex_OM_furo_taimenzai	OM浴室对面座位ck sex OM furo taimenzai
OM_風呂対面座位アナル　ck_sex_OM_furo_taimenzaiA	OM浴室对面座肛门k sex OM furo taimenzaaiA
OM_教室愛撫　ck_sex_OM_kyousitu_aibu	OM教室爱抚ck sex OM kyousitu aibu
----------------------------------------ハーレム系----------------------------------------	后宫系--------后宫系
ダブルフェラ　ck_sex_wfera	双法拉克sex wfera
ハーレム貝合わせ　ck_sex_harem_kaiawase	后宫贝壳组合ck sex harem kaiawase
ハーレム背面座位　ck_sex_harem_haimenzai	后宫后座位ck sex harem haimenzai
ハーレム背面座位アナル　ck_sex_harem_haimenzaiA	后宫坐位肛门ck sex harem haimenzaaiA
ハーレム後背位　ck_sex_harem_kouhaii	后排位ck sex harem kouhaii
ハーレム後背位アナル　ck_sex_harem_kouhaiiA	后排肛门ck sex harem kouhaiA
ハーレム背面立位　ck_sex_harem_haimenritui	后宫后排位ck sex harem haimenritui
ハーレム背面立位アナル　ck_sex_harem_haimenrituiA	后宫背面立位肛门ck sex harem haimenrituiA
ハーレム正常位　ck_sex_harem_seijyoui	后宫正常位ck sex harem seijoyoui
ハーレム正常位アナル　ck_sex_harem_seijyouiA	后宫正常位肛门ck sex harem seijoyouiA
ハーレム奉仕＆愛撫　ck_sex_harem_housi_aibu	后宫服务＆爱抚ck sex harem housi aibu
OM_ダブルフェラ　ck_sex_OM_wfera	OM双口交ck sex OM wfera
ハーレム重ね　ck_sex_harem_kasane	后宫重叠ck sex harem kasane
ハーレム騎乗位　ck_sex_harem_kijyoui	哈林骑乘位ck sex harem kijoyoui
ハーレム騎乗位アナル　ck_sex_harem_kijyouiA	哈林骑乘位阿纳尔克sex harem kijuiA
----------------------------------------百合系（ファイルネーム変更）----------------------------------------	--------百合系（重命名文件）---------
百合バイブ　ck_sex_x_yuri_vibe	百合振动k sex yuri vibe
百合バイブアナル　ck_sex_x_yuri_vibeA	百合振动肛门k sex x yuri vibeA
百合愛撫2　ck_sex_x_yuri_aibu2	百合爱抚2ck sex yuri aibu2
----------------------------------------百合系----------------------------------------	--------百合系
百合クンニ2　ck_sex_x_yuri_kunni2	百合君2ck sex x yuri kunni2
百合双頭バイブ2　ck_sex_yuri_soutouvibe2	百合双头振动2ck sex yuri soutouvie2
----------------------------------------VRモーション----------------------------------------	-------------VR动作---------
VR立ち→手コキ　ck_vr_sex_tati_to_tekoki	VR立→手kock vr sex tati to tekoki
--------------------ステージ--------------------	---------舞台---------
一般モーション	普通动作
--------------------一般モーション--------------------	---------一般动作---------
ワイングラス	葡萄酒杯
スプーン	汤匙
--------------------CM3D2.1一般--------------------	---------广告3D2.1一般---------
--------------------汎用系--------------------	---------通用系---------
汎用_会話立ち001　ck_h_kaiwa_tati_001（必要キャラ女０のみ）	通用对话立001k h kaiwa tati 001（只需要角色女性0）
汎用_会話立ち002　ck_h_kaiwa_tati_002（必要キャラ女０のみ）	通用对话立002ck h kaiwa tati 002（只需要角色女性0）
ソファー_会話R001　ck_h_kaiwaR_001（必要キャラ女０のみ）	沙发对话R001k h kaiwaR 001（只需要角色女性0）
ソファー_会話R002　ck_h_kaiwaR_002（必要キャラ女０のみ）	沙发对话R 002 ck h kaiwaR 002（只需要角色女性0）
ソファー_会話L001　ck_h_kaiwaL_001（必要キャラ女０のみ）	沙发对话L001k h kaiwaL 001（只需要角色女性0）
ソファー_会話L002　ck_h_kaiwaL_002（必要キャラ女０のみ）	沙发对话L 002 ck h kaiwaL 002（只需要角色女性0）
ソファー_会話C001　ck_h_kaiwaC_001（必要キャラ女０のみ）	沙发对话C001k h kaiwaC 001（只需要角色女性0）
ソファー_会話C002　ck_h_kaiwaC_002（必要キャラ女０のみ）	沙发对话C 002 ck h kaiwaC 002（只需要角色女性0）
男性モーション001　ck_h_man_001（必要キャラ男０のみ）	男性动作001k h man 001（只需要角色男性0）
会話立ち読書_001　ck_h_kaiwa_tati_docusyo_001（必要キャラ女０のみ）	对话立读001k h kaiwa tati docusyo 001（只需要角色女性0）
会話座り読書_001　ck_h_kaiwa_docusyo_001（必要キャラ女０のみ）	对话坐读001k h kaiwa docusyo 001（只需要角色女性0）
--------------------エディットポーズ系--------------------	编辑暂停系---------
エディットポーズ_001　ck_h_edit_pose_001（必要キャラ女０のみ）	编辑姿势001k h edit pose 001（只需要角色女性0）
エディットポーズVP用_001　ck_h_edit_pose_vp001（必要キャラ女０のみ）	编辑姿势VP用001k h edit pose vp001（只需要角色女性0）
コラボ用ポーズ_001　ck_h_edit_pose_collabo_001（必要キャラ女０のみ）	合作动作001k h edit pose collabo 001（只需要角色女性0）
エディットポーズ電気外2017冬　ck_h_edit_pose_dg17w（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停电外2017冬ck h edit pose dg17w（只需要角色女性0）
エディットポーズ予約001　ck_h_edit_pose_yoyaku_001（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停预约001k h edit pose yoyaku 001（只需要角色女性0）
エディットポーズキスイベント2018　ck_h_edit_pose_kissevent2018（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停接吻活动2018ck h edit pose kissevent 2018（只需要角色女性0）
メイドの日001　ck_h_edit_pose_maidnohi001（必要キャラ女０のみ）	女仆之日001k h edit pose maidnohi001（只需要角色女性0）
キスの日001　ck_h_edit_pose_kissnohi001（必要キャラ女０のみ）	接吻日001k h edit pose kissnohi001（只需要角色女性0）
エディットポーズ電気外2018夏　ck_h_edit_pose_dg18s（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停电外2018夏ck h edit pose dg18s（只需要角色女性0）
エディットポーズカラオケ004　ck_h_edit_pose_karaoke_004（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停卡拉OK 004ck h edit pose karaoke 004（只需要角色女性0）
エディットポーズ電気外2018冬　ck_h_edit_pose_dg18w（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停电外2018冬ck h edit pose dg18w（只需要角色女性0）
エディットポーズ電気外2019夏　ck_h_edit_pose_dg19s（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停电外2019夏ck h edit pose dg19s（只需要角色女性0）
エディットポーズ電気外2019冬　ck_h_edit_pose_dg19w（必要キャラ女０のみ）	编辑暂停电外2019冬ck h edit pose dg19w（只需要角色女性0）
--------------------仕事系--------------------	工作系---------
仕事001　ck_work_001（必要キャラ女０のみ）	工作001k work 001（只需要角色女性0）
仕事002（ブラックジャック）　ck_work_002（必要キャラ女０のみ）	工作002（黑杰克）ck work 002（只需要角色女性0）
仕事男女001　ck_workFM_001（必要キャラ女０、男０）	工作男女001k workM 001（必要角色女性0、男性0）
仕事女女001　ck_workFF_001（必要キャラ女０、女１１）	职业女性001k workFF 001（必要角色女性0、女性11）
--------------------エロシーン系--------------------	---------工口场景系---------
エロシーン系001　ck_ero_scene_001（必要キャラ女０のみ）	工口场景系001ck ero scene 001（只需要角色女性0）
エロシーン系男女001　ck_ero_sceneFM_001（必要キャラ女０、男０）	色情场景系男女001ck ero sceneFM 1（必要角色女0、男0）
--------------------イベント系--------------------	---------事件系---------
イベント001　ck_event_001（必要キャラ女０、男０）	活动001k event 001（必要角色女性0、男性0）
イベント002　ck_event_002（必要キャラ女０のみ）	活动002ck event 002（只需要角色女性0）
イベント006　ck_event_006（必要キャラ女０のみ）	活动006ck event 006（只需要角色女性0）
イベント007　ck_event_007（必要キャラ女０のみ）	活动007ck event 007（只需要角色女性0）
イベント008　ck_event_008（必要キャラ女０のみ）	活动008ck event 008（只需要角色女性0）
イベントカラオケ001　ck_event_karaoke_001（必要キャラ女０のみ）	活动卡拉OK 001k event karaoke 001（只需要角色女性0）
GP02_00A　ck_gp02_00a（必要キャラ女０のみ）	GP 02 00Ack gp02 00a（只需要角色女性0）
GP02_00B　ck_gp02_00b（必要キャラ女０、男０）	GP 02 00Bck gp02 00b（必要角色女0、男0）
GP02_00C　ck_gp02_00c（必要キャラ女０、女１）	GP 02 00Cck gp02 00c（必要角色女0、女1）
GP02_00D　ck_gp02_00d（必要キャラ男０のみ）	GP 02 00D ck gp02 00d（只需要角色男性0）
--------------------品評会--------------------	---------品评会---------
品評会001　ck_hinpyoukai_001（必要キャラ女０のみ））	品评会001k hinpyoukai 001（只需要角色女性0）
--------------------トレーニング系--------------------	---------训练系---------
トレーニング001　ck_training_001（必要キャラ女０のみ）	训练001k training 001（只需要角色女性0）
--------------------モーション（FBXのみ存在している）--------------------	---------动作（只存在FBX）---------
モーション_MAID　ck_maid_motion（必要キャラ女０のみ）	动作MAID ck maid motion（只需要角色女性0）
モーション_MAN　ck_man_motion（必要キャラ男０のみ）	动作MAN ck man motion（只需要角色男性0）
--------------------ダンスMC--------------------	---------舞蹈MC---------
ダンスMC　ck_dance_mc_001（女3人用）	舞蹈MC ck dance mc 001（女性3人用）
ダンスMC　ck_dance_mc_002（女3人用）	舞蹈MC ck dance mc 002（女性3人用）
ダンスMC　ck_dance_mc_003（女3人用）	舞蹈MC ck dance mc 003（女性3人用）
ダンスMC　ck_dance_mc_004（女3人用）	舞蹈MC ck dance mc 004（女性3人用）
ダンスMC　ck_dance_mc_005（女3人用）	舞蹈MC ck dance mc 005（女性3人用）
--------------------ダンス関係--------------------	---------舞蹈关系
ポールダンス_001　dance_cm3d21_Pole_001（女1人用）	保罗舞001dance cm3d21 Pole 001（女性1人用）
ダンス2.1_007_sdb　dance_cm3d21_007_sdb（女3人用）	舞蹈2.1 007 sdb dance cm3d21 007 sdb（3个女人用）
--------------------VR--------------------	---------VR---------
VRイベント001　ck_vr_event_001（必要キャラ女０のみ）	VR活动001k vr event 001（只需要角色女性0）
VRイベント002　ck_vr_event_002（必要キャラ女０のみ）	VR活动002ck vr event 002（只需要角色女性0）
--------------------カスタムキャスト--------------------	---------自定义卡司
カスタムキャスト_イベント001　ck_cas_event_001（必要キャラ女０のみ）	自定义角色事件001ck cas event 001（只需要角色女性0）
カスタムキャスト_イベント002　ck_cas_event_002（必要キャラ女０のみ）	自定义角色事件002ck cas event 002（只需要角色女性0）
カスタムキャスト_イベント003　ck_cas_event_003（必要キャラ女０のみ）	自定义角色事件003ck cas event 003（只需要角色女性0）
カスタムキャスト_エディットポーズ_001　ck_cas_edit_pose_001（必要キャラ女０のみ）	定制角色编辑姿势001k cas edit pose 001（只需要角色女性0）
--------------------2.1_甘やかし対面セックス--------------------	娇生惯养的面对面性---------
挿入	插入
挿入待機	插入待机
激しさ１	烈度1
激しさ２	烈度2
激しさ３	烈度3
激しさ３発情	激烈3发情
射精中	射精中
射精外	射精外
激しさ１キス	激烈的接吻
激しさ２キス	激烈的2吻
激しさ３キス	激烈3吻
ディープキス	深吻
--------------------2.1_甘やかし対面セックスアナル--------------------	娇生惯养的面对面性肛门---------
--------------------甘やかし手コキ--------------------	娇生惯养，娇生惯养
胸揉み	揉胸
亀頭責め	龟头责备
愛撫切り替え	爱抚切换
--------------------2.1_アナル舐め--------------------	---------2.1舔肛门---------
絶頂	绝顶
初々しい絶頂	天真烂漫
激しさ１アナル弄り	玩弄一肛门
激しさ２アナル弄り	玩弄肛门2
激しさ３アナル弄り	激烈3肛门玩弄
尻を叩く	拍屁股
尻を舐める	舔屁股
太腿を舐める	舔大腿
2人とも　胸、精液	2人都是胸、精液
--------------------洗い--------------------	---------清洗
胸洗い１	洗胸1
胸洗い２	洗胸2
壷洗い１	壶洗1
壷洗い２	壶洗2
たわし洗い１	水洗1
たわし洗い２	水洗2
--------------------足コキ--------------------	脚咯吱咯吱
待機ブレンド無し	无待机混合
射精	射精
立ち足コキ	立足铁锹
立ち足コキブレンド無し	无立足コキ混合
立ち足コキ踏み	站着脚跺着
立ち足コキ射精	立足蟋蟀射精
--------------------足コキ２--------------------	---------脚咯吱2---------
射精後	射精后
M字開脚	M字开脚
クンニ	昆尼
--------------------足コキ３--------------------	---------脚咯吱3----
激しさ１弄らず	激烈无比
激しさ２弄らず	激烈，激烈
激しさ３弄らず	激烈3不玩弄
両足挟み	两脚夹子
放尿	小便
--------------------頭掴み後背位--------------------	----抓住头后背部
激しさ１胸揉み	激烈1胸部按摩
激しさ２胸揉み	激烈的胸部按摩
激しさ３胸揉み	激烈3胸部按摩
激しさ１グラインド	一次激烈的滑翔伞
激しさ２グラインド	烈度两次滑翔伞
激しさ３グラインド	烈度三次
尻叩き	拍屁股
--------------------頭掴み後背位アナル--------------------	----抓住头后背部肛门---------
--------------------アイテム--------------------	---------项目---------
--------------------ベッドサイド正常位--------------------	---------床边正常位---------
初々しい射精中	未经世故的射精中
初々しい射精外	未经世故的射精
--------------------ベッドサイド正常位アナル--------------------	---------床边正常位肛门---------
--------------------ベッド背面騎乗位--------------------	---------床背面骑乘位---------
激しさ１ピース	一块锐度
激しさ２ピース	两块锐度
激しさ３ピース	三块锐度
グラインド	滑翔机
詰る	将死
--------------------ベッド背面騎乗位アナル--------------------	---------床背面骑乘位肛门---------
--------------------ベッド背面座位--------------------	---------床后座位---------
--------------------ベッド背面座位アナル--------------------	---------床底坐位肛门
--------------------2.1_ブリッジ正常位--------------------	--------桥接正常位---------
激しさ１男主導権	激烈的一男主导权
激しさ２男主導権	激烈的2男主导权
激しさ３男主導権	激烈的3男主导权
--------------------2.1_ブリッジ正常位アナル--------------------	---------桥接正常位肛门---------
--------------------台上後背位2--------------------	----台上后背位2---------
乱暴に責める	粗暴地责备
--------------------台上後背位2アナル--------------------	台上后背位2肛门---------
--------------------台上側位--------------------	---------台上侧
オナニー	自慰
激しさ１愛撫	激烈1爱抚
激しさ２愛撫	激烈2爱抚
激しさ３愛撫	激烈3爱抚
--------------------台上側位アナル--------------------	---------台上侧肛门---------
--------------------台上対面駅弁--------------------	台上对面的站台便当
くぱぁ1	第1页
くぱぁ2	第二页
--------------------台上対面駅弁アナル--------------------	台上对面的站台便当
--------------------【ピンクバイブ】--------------------	---------粉色振动
--------------------【ビッグバイブ】--------------------	---------【大振动】---------
--------------------台上バイブ--------------------	----台上振动
激しさ１指	烈度一指
激しさ２指	烈度两指
激しさ３指	烈度三指
連続絶頂	连续绝顶
--------------------【アナルバイブ】--------------------	---------【肛门振动】---------
--------------------台上バイブアナル--------------------	----台上振动肛门
ディープ正常位アナル	深度正常位肛门
--------------------2.1_ディープ正常位--------------------	---------2.1深度正常位---------
密着	贴合
頭撫で	摸着头
ディープ正常位	深度正常位
--------------------2.1_ディープ正常位アナル--------------------	----------2.1深度正常位肛门---------
--------------------ディルドオナニー--------------------	---------狄德自慰
奥で擦らせる	在里头擦
--------------------ディルドオナニーアナル--------------------	---------狄德自慰肛门
--------------------M字開脚フェラ--------------------	--------M字开脚口交
口内射精	口里射精
顔射	颜射
激しさ１オナニー	激烈1自慰
激しさ２オナニー	激烈2自慰
激しさ３オナニー	激烈3自慰
オナニー口内射精	自慰口内射精
オナニー顔射	自慰颜射
--------------------2.1_顔面騎乗位--------------------	颜面骑乘位
--------------------背面駅弁--------------------	---------背面站台便当
失神中激しさ３	失神中激烈3
失神中待機	昏迷中待机
激しさ１実況	激烈1实况
激しさ２実況	激烈2实况
激しさ３実況	激烈3实际情况
擦りつけ	擦擦
--------------------アナル背面駅弁--------------------	烤鳗鱼背面的车站便当
--------------------背面立位--------------------	---------背面定位---------
激しさ１クリトリス	烈度一克利
激しさ２クリトリス	烈度二克利
激しさ３クリトリス	烈度三厘
激しさ１尻叩き	激烈地敲了一屁股
激しさ２尻叩き	激烈地敲打两屁股
激しさ３尻叩き	激烈地敲打三屁股
激しさ１尻穴指	1尻穴指
激しさ２尻穴指	锐度2尻穴指
激しさ３尻穴指	锐度三指
愛撫	爱抚
口塞ぎ	堵嘴
--------------------背面立位アナル--------------------	----背面立位肛门---------
激しさ１前穴指	1前穴指
激しさ２前穴指	2前穴指
激しさ３前穴指	烈度3前穴指
奥を責める	责备内情
--------------------背面座位2--------------------	----背面座位2---------
激しさ１秘部責め	激烈1秘部责备
激しさ２秘部責め	激烈2秘部责备
激しさ３秘部責め	激烈3秘部责备
激しさ１秘部開き	激烈1秘部打开
--------------------背面座位2アナル--------------------	----背面座位2肛门
--------------------背面騎乗位2--------------------	---------背面骑乘位2---------
素股	腿裆
--------------------背面騎乗位2アナル--------------------	----背面骑乘位2肛门---------
--------------------夜伽用汎用--------------------	---------通用于夜伽---------
土下座＿待機	土下座待机
土下座＿待機から挨拶	土下座待机问候
土下座＿挨拶から土下座	土下座从问候开始土下座
土下座＿待機から土下座	土下座待机开始土下座
土下座＿土下座から待機	土下座从土下座待机
--------------------ハーレム背面立位--------------------	后宫背面的位置
待機移行	待机转移
激しさ１秘部弄り	玩弄秘密1
激しさ２秘部弄り	激烈2玩弄秘部
激しさ３秘部弄り	激烈3玩弄秘部
秘部弄り射精中	玩弄秘部射精中
秘部弄り射精外	玩弄秘部射精外
--------------------ハーレム背面立位（シンメトリ）--------------------	后宫背面的位置
待機C	待机C
待機移行C	待机转移C
挿入C	插入C
激しさ１C	烈度1C
激しさ２C	烈度2C
激しさ３C	烈度3C
激しさ３発情C	激烈3发情C
射精中C	射精中C
射精外C	射精外C
激しさ１秘部弄りC	激烈1玩弄秘部C
激しさ２秘部弄りC	激烈2玩弄秘部C
激しさ３秘部弄りC	激烈3玩弄秘部C
秘部弄り射精中C	秘密部玩弄射精中C
秘部弄り射精外C	秘密部玩弄射精外C
激しさ１胸揉みC	激烈1胸脯C
激しさ２胸揉みC	激烈2胸脯C
激しさ３胸揉みC	激烈3胸脯C
--------------------ハーレム背面立位アナル--------------------	后宫背面立位肛门---------
--------------------ハーレム背面立位アナル（シンメトリ）--------------------	后宫背面立位肛门
--------------------大道具--------------------	---------大道具
サロンのソファ4P用女	沙龙的沙发4P用女人
サロンのソファ4P用男	沙龙的沙发4P用男
--------------------ハーレム背面座位--------------------	后宫后座位---------
激しさ１放置	放置激度1
激しさ２放置	放置2级
激しさ３放置	放置烈度3
--------------------ハーレム背面座位アナル--------------------	后宫后座肛门---------
--------------------ハーレム奉仕＆愛撫--------------------	服务后宫&爱抚---------
--------------------通常--------------------	---------通常---------
壷洗い	洗壶
--------------------シンメトリ--------------------	---------对称词
絶頂C	绝顶C
壷洗いC	壶洗C
--------------------同時--------------------	---------同时---------
待機D	待机D
挿入D	插入D
激しさ１D	烈度1D
激しさ２D	锐度2D
激しさ３D	烈度3D
絶頂D	绝顶D
--------------------ハーレム貝合わせ--------------------	---------后宫贝壳组合---------
--------------------ハーレム重ね(正常位)--------------------	重复后宫（正常位）---------
背位）--------------------	背位）---------
--------------------ハーレム騎乗位--------------------	后宫骑乘位
中だしせず、クンニ側は絶頂する	不在里面，昆尼那边是绝顶
中だしする、クンニ側は絶頂せず	在里面，昆尼那边没有绝顶
激しさ１グラインド胸揉み	激烈一次滑翔伞胸脯按摩
激しさ２グラインド胸揉み	激烈的2周打胸脯
激しさ３グラインド胸揉み	激烈的3周打胸脯
--------------------ハーレム騎乗位アナル--------------------	后宫骑乘位阿纳尔
--------------------ハーレム後背位--------------------	后宫后座
--------------------ハーレム後背位アナル--------------------	后置肛门---------后置肛门
--------------------ハーレム正常位--------------------	后宫正常位---------
--------------------ハーレム正常位（シンメトリ）--------------------	---------后宫正常位---------
激しさ１キスC	激烈1吻C
激しさ２キスC	激烈2吻C
激しさ３キスC	激烈3吻C
--------------------ハーレム正常位アナル--------------------	后宫正常位肛门---------
--------------------挟み込み騎乗位２--------------------	---------夹在一起的骑乘位2---------
踏み付け	践踏
--------------------挟み込み騎乗位２アナル--------------------	夹入骑乘位2肛门---------
--------------------壁面立ち側位--------------------	---------壁面立侧位---------
--------------------壁面立ち側位アナル--------------------	---------壁面站立侧的肛门---------
--------------------壁面バイブ２--------------------	---------墙面振动2------------
奥責め	内责
高速責め	高速责备
--------------------壁面バイブ２アナル--------------------	---------墙边振动2肛门
--------------------膝立ちセックス後背位--------------------	膝立性后脊位---------
--------------------膝立ちセックス後背位アナル--------------------	膝立性后脊位肛门---------
--------------------犬プレイ--------------------	玩狗游戏
玩具付き待機	带玩具待机
玩具付き激しさ１	玩具激烈1
玩具付き激しさ２	玩具激烈2
玩具付き激しさ３	玩具强度3
玩具付き絶頂	玩具装得很漂亮
初々しい玩具付き絶頂	稚气十足的玩具
靴舐め	舔鞋
エッチポーズ	色情姿势
歩き待機	待命步行
玩具付き歩き待機	带着玩具走着等着
玩具付き歩き	带着玩具走路
ちんちんポーズ	镇定的姿势
頭を踏みつける	踩在头上
犬後背位アナル	狗背位肛门
--------------------2.1_犬後背位--------------------	--------狗的后脊位---------
ちんちん	沉降
服従	服从
放尿待機	小便待机
犬後背位	狗背位
--------------------2.1_犬後背位アナル--------------------	--------犬后脊位肛门---------
--------------------2.1_椅子対面座位--------------------	椅子对面的座位
--------------------2.1_椅子対面座位アナル--------------------	---------椅子对面的座位肛门---------
--------------------椅子拘束騎乗位--------------------	椅子拘束骑乘位
詰っていただく	请将死
--------------------椅子拘束騎乗位アナル--------------------	椅子拘束骑乘位肛门
--------------------【バラ鞭】--------------------	---------【玫瑰鞭】---------
--------------------女王バラ鞭--------------------	女王蔷薇鞭
鞭叩き（弱）	鞭打（弱）
鞭叩き（強）	鞭打（强）
足ぐりぐり（弱）	脚胖墩墩（弱）
足ぐりぐり（強）	脚胖墩墩（强）
アナル弄り	玩弄肛门
--------------------抱え込み座位--------------------	---------抱着的座位---------
--------------------抱え込み座位アナル--------------------	---------抱抱座位肛门
--------------------騎乗位素股--------------------	---------骑乘位素股
激しさ１手コキ	烈度一手杖
激しさ２手コキ	激烈的双手
激しさ３手コキ	激烈的3手蛋糕
手コキ絶頂	手淫绝顶
両胸揉み	揉两个胸
--------------------2.1_拘束台セックス--------------------	--------拘束台性
--------------------2.1_拘束台セックスアナル--------------------	拘束台性肛门
--------------------拘束愛撫--------------------	----拘束爱抚
尻揉み	揉屁股
絶頂我慢	忍耐到极点
失神中激しさ２秘部弄り	失神中激烈2玩弄秘部
失神中待機秘部弄り	失神中待机秘部玩弄
乳首摘み	摘乳头
秘部弄り絶頂	玩弄绝顶
初々しい秘部弄り絶頂	玩得天花乱坠
クリトリス弄り	玩克里特里斯
頬叩く構え	拍脸颊的姿势
頬叩く	拍脸颊
胸叩く構え	击掌的姿势
胸叩く	敲打着胸口
尻叩く構え	拍屁股的姿势
尻叩く	拍屁股
--------------------鞭、ローソク系--------------------	----鞭子、蜡烛系
ローソク小＿腹	小肚腩
ローソク大＿腹	大肚腩
ローソク小＿秘部	秘密部
ローソク大＿秘部	罗索大秘部
ローソク小＿太もも	大腿，大腿
ローソク大＿太もも	蜡烛大大腿
ローソク小＿胸	蜡烛小胸
ローソク大＿胸	蜡烛大胸
鞭＿腹	鞭子肚
鞭＿秘部	鞭秘部
鞭＿太もも	鞭子和大腿
鞭＿胸	鞭子胸脯
--------------------拘束電マ--------------------	----拘束电线
アナル攻め	肛门进攻
拘束背面騎乗位2アナル	拘束背面骑乘位2
--------------------2.1_拘束背面騎乗位2--------------------	拘束背面骑乘位2---------
拘束背面騎乗位2	拘束背面骑乘位2
--------------------2.1_拘束背面騎乗位2アナル--------------------	拘束背面骑乘位2肛门
--------------------拘束イラマチオ2--------------------	---------拘束人妖2
喉奥	咽喉深处
舐め	舔，舔
--------------------拘束イラマチオ両穴バイブ--------------------	---------被拘束的iramachio双穴振动---------
バイブ激しさ１	振动强度1
バイブ激しさ２	振动强度2
バイブ激しさ３	振动强度3
バイブ絶頂	振动顶峰
--------------------2.1_拘束後側位--------------------	--------拘束后排
--------------------2.1_拘束後側位アナル--------------------	--------拘留后的肛门---------
拘束まんぐりアナル	约束圆肛门
--------------------2.1_拘束まんぐり--------------------	--------约束球
拘束まんぐり	束缚球
--------------------2.1_拘束まんぐりアナル--------------------	拘束的圆肛门
--------------------拘束セックス--------------------	约束性--------约束性
--------------------HIT系--------------------	---------HIT系---------
激しさ１ローソク背中	激烈的1索克背
激しさ２ローソク背中	激烈的2蜡烛背
激しさ３ローソク背中	激烈的3蜡烛背
激しさ１ローソク尻	激烈1索克屁股
激しさ２ローソク尻"	激烈2索克屁股
激しさ３ローソク尻"	激烈3索克屁股
--------------------拘束セックスアナル--------------------	约束性肛门
--------------------拘束立ち後背位--------------------	拘束后背部
ローソク＿背中	背脊
ローソク＿尻	蜡烛屁股
鞭＿背中	鞭子和后背
鞭＿尻	鞭子和屁股
--------------------【拘束具1】--------------------	---------【拘束具1】---------
--------------------【拘束具2】--------------------	---------【拘束具2】---------
--------------------拘束立ち後背位アナル--------------------	拘束后背部肛门
--------------------拘束両穴バイブ--------------------	----拘束双穴振动
--------------------まんぐり--------------------	---------圆圆
激しさ１クンニ	烈度一昆尼
激しさ２クンニ	激烈的2昆尼
激しさ３クンニ	激烈的3昆尼
クンニ絶頂	昆尼绝顶
クンニ絶頂後	昆尼绝顶后
--------------------アナルまんぐり--------------------	---------圆圆的肛门
前作と同一の主人公としてゲームを開始する	作为与前作相同的主人公开始游戏
別の新しい主人公としてゲームを開始する	作为另一个新的主人公开始游戏
Chu-BLipS	Chu-BLipS
Chu-BLipS2	Chu-BLipS 2
チュートリアルを受けない	不接受教程
チュートリアルを受ける	接受教程
キスをした後、デバイスの調節を始める	接吻后，开始调节设备
デバイスの調節を始める	开始调节设备
Chu-BLipSのチュートリアルを見る	看Chu-BLipS的教程
Chu-BLipS2のチュートリアルを見る	看Chu-BLipS 2的教程
メインメニューに戻る	返回主菜单
デバイスの説明	设备描述
デバイスの感度の調整方法	设备灵敏度的调整方法
感度調整モード	灵敏度调整模式
ショートカット機能の説明	快捷键功能的说明
弄りモードの説明	玩弄模式的说明
ゆっくりする（時間帯変更）	慢慢做（时间段变更）
--------------------選択--------------------	---------选择---------
プレイモーション:ＣＢＬ	播放动作：CBL
鎖付き手枷(鎖ニ本天井向き）	带锁的手铐（面向链条的顶棚）
鎖付き手枷(鎖ニ本床向き）	带锁链的手铐（面向锁链的本床）
後ろ手拘束具（鎖天井向き・180°反転）	后手拘留具（面向锁顶・180°反转）
鎖付き足枷（鎖上・踵・180°反転）	带锁链的脚镣（锁链上、脚后跟、180°反转）
鎖付き足枷（鎖上甲側左のみ)	带锁链的脚镣（仅限锁链上甲侧左侧）
鎖付き足枷（鎖上内側右のみ)	带锁链的脚镣（仅限锁链上侧右侧）
--------------------プレイモーション:ＣＢＬ--------------------	---------游戏动作：CBL-------------
----------------------------------------恋人系:ＣＢＬ２１----------------------------------------	恋人系：CBL 21-------------恋人系
まんぐり　ck_cbl_sex_manguri	圆球盒cbl sex manguri
まんぐりアナル　ck_cbl_sex_manguriA	游戏名称：《圆圆的肛门k cbl sex manguriA》
騎乗位素股　ck_cbl_sex_kijyoui_sumata	骑乘位素股k cbl sex kijoyoui sumata
椅子拘束騎乗位　ck_cbl_isu_kousoku_kijyoui	椅子拘束骑乘位ck cbl isu kousoku kijoyoui
椅子拘束騎乗位アナル　ck_cbl_isu_kousoku_kijyouiA	椅子拘束骑乘位肛门ck cbl isu kousoku kijoyouiA
壁面立ち側位　ck_cbl_sex_hekimen_tati_sokui	壁面立侧位ck cbl sex hekimen tati sokui
壁面立ち側位アナル　ck_cbl_sex_hekimen_tati_sokuiA	壁面立侧位肛门ck cbl sex hekimen tati sokuiA
背面座位２　ck_cbl_sex_haimenzai2	后座2ck cbl sex haimenzaai2
背面座位２アナル　ck_cbl_sex_haimenzai2A	后座位2肛门ck cbl sex haimenzai 2A
背面騎乗位2　ck_cbl_sex_haimen_kijyoui2	背面骑乘位2ck cbl sex haimen kijoyoui2
背面騎乗位2アナル　ck_cbl_sex_haimen_kijyoui2A	背面骑乘位2肛门k cbl sex haimen kijoyoui2A
OM_正常位　ck_cbl_sex_OM_seijyoui	OM正常位ck cbl sex OM seijoyoui
OM_正常位アナル　ck_cbl_sex_OM_seijyouiA	OM正常位肛门ck cbl sex OM seijoyouiA
OM_正常位_man1　ck_cbl_sex_OM_seijyoui_man1	OM正常位man 1ck cbl sex OM seijoyoui man 1
OM_正常位アナル_man1　ck_cbl_sex_OM_seijyouiA_man1	OM正常位肛门man 1ck cbl sex OM seijoyouiA man 1
OM_正常位_maid5　ck_cbl_sex_OM_seijyoui_maid5	OM正常位maid5ck cbl sex OM seijoyoui maid5
OM_正常位アナル_maid5　ck_cbl_sex_OM_seijyouiA_maid5	OM正常位肛门maid5ck cbl sex OM seijoyouiA maid5
OM_後背位　ck_cbl_sex_OM_kouhaii	OM背位ck cbl sex OM kouhaii
OM_後背位アナル　ck_cbl_sex_OM_kouhaiiA	OM背后位肛门ck cbl sex OM kouhaiA
OM_後背位_man1　ck_cbl_sex_OM_kouhaii_man1	OM背后位man 1ck cbl sex OM kouhai man 1
OM_後背位アナル_man1　ck_cbl_sex_OM_kouhaiiA_man1	OM背位肛门man 1ck cbl sex OM kouhaiA man 1
OM_対面騎乗位　ck_cbl_sex_OM_taimenkijyoui	OM面对面的骑乘位ck cbl sex OM taimenkijoyoui
OM_対面騎乗位アナル　ck_cbl_sex_OM_taimenkijyouiA	OM面对面的骑乘位阿纳尔克cbl sex OM taimenkijoyouiA
OM_愛撫　ck_cbl_sex_OM_aibu	爱抚ck cbl sex OM aibu
OM_愛撫_man1　ck_cbl_sex_OM_aibu_man1	OM爱抚man 1ck cbl sex OM aibu man 1
OM_バイブ　ck_cbl_sex_OM_vibe	OM振动ck cbl sex OM vibe
OM_バイブアナル　ck_cbl_sex_OM_vibeA	OM振动肛门ck cbl sex OM vibeA
抱え込み座位　ck_cbl_sex_kakaekomizai	抱抱座位k cbl sex kakaekomizai
抱え込み座位アナル　ck_cbl_sex_kakaekomizaiA	抱抱座位肛门ck cbl sex kakaekomizaaiA
OM_M_松葉　ck_cbl_sex_OM_M_matuba	OM M松叶克cbl sex OM matuba
OM_M_松葉アナル　ck_cbl_sex_OM_M_matubaA	OM M松叶肛门ck cbl sex OM matubaA
OM_抱え正常位　ck_cbl_sex_OM_kakae_seijyoui	OM抱正常位ck cbl sex OM kakae seijoyoui
OM_抱え正常位アナル　ck_cbl_sex_OM_kakae_seijyouiA	OM抱正常位肛门k cbl sex OM kae seijoyouiA
OM_背面座位2　ck_cbl_sex_OM_haimenzai2	OM背面座位2ck cbl sex OM haimenzai2
OM_背面座位2アナル　ck_cbl_sex_OM_haimenzai2A	OM背面座位2肛门k cbl sex OM haimenzai 2A
台上対面駅弁　ck_cbl_sex_daijyou_taimenekiben	台上对面的车站便当ck cbl sex daijoyou taimenekiben
台上対面駅弁アナル　ck_cbl_sex_daijyou_taimenekibenA	台上对面的车站便当
OM_寄り添いセックス側位　ck_cbl_sex_OM_yorisoi_sokui	OM贴近性侧位ck cbl sex OM yorisoi sokui
OM_寄り添いセックス側位アナル　ck_cbl_sex_OM_yorisoi_sokuiA	OM贴近性方面肛门k cbl sex OM yorisoi sokuiA
台上後背位2　ck_cbl_sex_daijyou_kouhaii2	台上后背位2ck cbl sex daijoyou kouhai2
台上後背位2アナル　ck_cbl_sex_daijyou_kouhaii2A	台上后背位2肛门k cbl sex daijyou kouhai2A
台上側位　ck_cbl_sex_daijyou_sokui	台上侧位ck cbl sex daijoyou sokui
台上側位アナル　ck_cbl_sex_daijyou_sokuiA	台上侧位肛门ck cbl sex daijoyou sokuiA
OM_椅子拘束騎乗位　ck_cbl_sex_OM_isu_kousoku_kijyoui	OM椅子拘束骑乘位ck cbl sex OM isu kousoku kijoyoui
OM_椅子拘束騎乗位アナル　ck_cbl_sex_OM_isu_kousoku_kijyouiA	OM椅子拘束骑乘位肛门ck cbl sex OM isu kousoku kijuiA
OM_まんぐり2　ck_cbl_sex_OM_manguri2	OM man 2ck cbl sex OM manguri2
OM_まんぐり2アナル　ck_cbl_sex_OM_manguri2A	OM man 2肛门k cbl sex OM manguuri2A
OM_うつ伏せ後背位　ck_cbl_sex_OM_utubuse_kouhaii	OM俯卧后背位ck cbl sex OM utubuse kouhaii
OM_うつ伏せ後背位アナル　ck_cbl_sex_OM_utubuse_kouhaiiA	OM俯卧后背位肛门ck cbl sex OM utubuse kouhaiA
側位3　ck_cbl_sex_sokui3	侧位3ck cbl sex sokui3
側位3アナル　ck_cbl_sex_sokui3A	侧位3肛门ck cbl sex sokui3A
OM_対面座位　ck_cbl_sex_OM_taimenzai	OM面对面座位k cbl sex OM taimenzai
OM_対面座位アナル　ck_cbl_sex_OM_taimenzaiA	OM面对面的位置肛门k cbl sex OM taimenzaaiA
OM_寄り添い愛撫　ck_cbl_sex_OM_yorisoi_aibu	OM依偎爱抚ck cbl sex OM yorisoi aibu
立位２　ck_cbl_sex_ritui2	立位2ck cbl sex ritui2
立位２アナル　ck_cbl_sex_ritui2A	立位2肛门k cbl sex ritui2A
挟み込み騎乗位２　ck_cbl_sex_hasamikomi_kijyoui2	夹带骑乘位2ck cbl sex hasamikomi kijoyoui2
挟み込み騎乗位２アナル　ck_cbl_sex_hasamikomi_kijyoui2A	夹带骑乘位2肛门k cbl sex hasamikomi kijoyoui2A
椅子対面座位　ck_cbl_sex_isutaimenzai	椅子对面座位k cbl sex isutaimenzai
椅子対面座位アナル　ck_cbl_sex_isutaimenzaiA	椅子对面座位肛门ck cbl sex isutaimenzaaiA
立ち愛撫　ck_cbl_sex_tati_aibu	爱抚ck cbl sex tati aibu
ディープ正常位　ck_cbl_sex_deep_seijyoui	深度正常位ck cbl sex deep seijoyoui
ディープ正常位アナル　ck_cbl_sex_deep_seijyouiA	深度正常位肛门ck cbl sex deep seijoyouiA
OM_背面立位2　ck_cbl_sex_OM_haimenritui2	OM背面站立2ck cbl sex OM haimenritui2
OM_背面立位2アナル　ck_cbl_sex_OM_haimenritui2A	OM背面站立位2肛门k cbl sex OM haimenritui2A
手つなぎ騎乗位　ck_cbl_sex_tetunagi_kijyoui	手牵手骑乘位ck cbl sex tetunagi kijoyoui
手つなぎ騎乗位アナル　ck_cbl_sex_tetunagi_kijyouiA	手牵手的骑乘位阿纳尔克cbl sex tetunagi kijuiA
テーブル後背位　ck_cbl_sex_table_kouhaii	桌子后排位ck cbl sex table kouhaii
テーブル後背位アナル　ck_cbl_sex_table_kouhaiiA	桌子后面位肛门k cbl sex table kouhaiA
膝立ちセックス後背位　ck_cbl_sex_hizadati_sex_kouhaii	性背脊位k cbl sex hizaadati sex kouhaii
膝立ちセックス後背位アナル　ck_cbl_sex_hizadati_sex_kouhaiiA	性脊柱肛门k cbl sex hizati sex kouhaiA
甘やかし対面セックス　ck_cbl_sex_amayakasi_taimen_sex	娇生惯养的面对面做爱k cbl sex amakasi taimen sex
甘やかし対面セックスアナル　ck_cbl_sex_amayakasi_taimen_sexA	娇生惯养的面对面性肛门ck cbl sex amakasi taimen sexA
ベッドサイド正常位　ck_cbl_sex_bedside_seijyoui	床边正常位ck cbl sex bedside seijoyoui
ベッドサイド正常位アナル　ck_cbl_sex_bedside_seijyouiA	床边正常位肛门ck cbl sex bedside seijoyouiA
手コキ愛撫　ck_cbl_sex_tekoki_aibu	爱抚ck cbl sex tekoki aibu
押さえつけ正常位　ck_cbl_sex_osaetuke_seijyoui	按压正常位ck cbl sex osaetuk seijoyoui
押さえつけ正常位アナル　ck_cbl_sex_osaetuke_seijyouiA	按压正常位肛门ck cbl sex osaetuk seijoyouiA
見せつけ騎乗位　ck_cbl_sex_misetuke_kijyoui	伪装骑乘位ck cbl sex misetuke kijoyoui
見せつけ騎乗位アナル　ck_cbl_sex_misetuke_kijyouiA	查看骑的马位阿纳尔克cbl sex misetuke kijoyouiA
見せつけ愛撫　ck_cbl_sex_misetuke_aibu	爱抚k cbl sex misetuke aibu
----------------------------------------被虐系:ＣＢＬ２１----------------------------------------	被虐系：CBL 21-----------------被虐系
尻舐め手コキオナニー　ck_cbl_sex_siriname_tekoona	舔屁股手淫k cbl sex sirinme tekoona
背面立位　ck_cbl_sex_haimenritui	后排位置ck cbl sex haimenritui
背面立位アナル　ck_cbl_sex_haimenrituiA	背面立位肛门ck cbl sex haimenrituA
拘束セックス（ギロチン）　ck_cbl_sex_kousoku_sex	约束性（断头素）ck cbl sex kousoku sex
拘束セックスアナル（ギロチン）　ck_cbl_sex_kousoku_sexA	约束性肛门（断头）ck cbl sex kousoku sexA
吊るしセックス　ck_cbl_sex_turusi_sex	吊的做爱cbl sex turusi sex
吊るしセックスアナル　ck_cbl_sex_turusi_sexA	吊的做爱肛门ck cbl sex turusi sexA
拘束愛撫　ck_cbl_sex_kousoku_aibu	拘束爱抚ck cbl sex kousoku aibu
床ドンフェラ　ck_cbl_sex_yukadon_fera	床咚口交k cbl sex yukadon fera
腕拘束正常位2　ck_cbl_sex_ude_kousoku_seijyoui2	手臂拘束正常位2ck cbl sex ude kousoku seijoyoui2
腕拘束正常位2アナル　ck_cbl_sex_ude_kousoku_seijyoui2A	手臂拘束正常位2肛门ck cbl sex ude kousoku seijoyoui2A
拘束イラマチオ両穴バイブ　ck_cbl_sex_kousoku_ir_2vibe	约束性关节炎双穴振动ck cbl sex kousoku ir 2vibe
OM_拘束愛撫　ck_cbl_sex_OM_kousoku_aibu	OM拘束爱抚ck cbl sex OM kousoku aibu
OM_拘束後背位　ck_cbl_sex_OM_kousoku_kouhaii	OM拘束后背位ck cbl sex OM kousoku kouhaii
OM_拘束後背位アナル　ck_cbl_sex_OM_kousoku_kouhaiiA	OM拘束后背部肛门k cbl sex OM kousoku kouhaiA
OM_腕持ち後背位　ck_cbl_sex_OM_udemoti_kouhaii	OM胳臂后背位ck cbl sex OM udiomoti kouhaii
OM_腕持ち後背位アナル　ck_cbl_sex_OM_udemoti_kouhaiiA	OM胳臂后背部肛门k cbl sex OM udioti kouhaiA
ブリッジ正常位　ck_cbl_sex_bg_seijyoui	桥接正常位ck cbl sex bg seijoyoui
ブリッジ正常位アナル　ck_cbl_sex_bg_seijyouiA	桥接正常位肛门ck cbl sex bg seijoyouiA
頭掴み後背位　ck_cbl_sex_atama_kouhaii	头抓住后背位k cbl sex atama kouhaii
頭掴み後背位アナル　ck_cbl_sex_atama_kouhaiiA	头抓后排肛门k cbl sex atama kouhaiA
OM_背面立位　ck_cbl_sex_OM_haimenritui	OM背面定位ck cbl sex OM haimenritui
OM_背面立位アナル　ck_cbl_sex_OM_haimenrituiA	OM背面立位肛门ck cbl sex OM haimenrituA
OM_吊るし正常位　ck_cbl_sex_OM_turusi_seijyoui	OM吊正常位ck cbl sex OM turusi seijoyoui
OM_吊るし正常位アナル　ck_cbl_sex_OM_turusi_seijyouiA	OM吊正常位肛门k cbl sex OM turusi seijoyouiA
拘束後側位　ck_cbl_sex_kousoku_kousokui	拘束后侧位ck cbl sex kousoku kousokui
拘束後側位アナル　ck_cbl_sex_kousoku_kousokuiA	拘束后侧位肛门ck cbl sex kousoku kousokuiA
拘束まんぐり　ck_cbl_sex_kousoku_manguri	约束圆滚滚ck cbl sex kousoku manguri
拘束まんぐりアナル　ck_cbl_sex_kousoku_manguriA	约束圆肛门ck cbl sex kousoku manguuriA
拘束背面騎乗位2　ck_cbl_sex_kousoku_haimen_kijyoui2	拘束背面骑乘位2ck cbl sex kousoku haimen kijoyoui2
拘束背面騎乗位2アナル　ck_cbl_sex_kousoku_haimen_kijyoui2A	拘束背面骑乘位2肛门k cbl sex kousoku haimen kijui2A
拘束台セックス　ck_cbl_sex_kousokudai_sex	约束台做爱ck cbl sex kousokudai sex
拘束台セックスアナル　ck_cbl_sex_kousokudai_sexA	约束台性肛门ck cbl sex kousokudi sexA
拘束立ち後背位　ck_cbl_sex_kousoku_tati_kouhaii	约束立后背位ck cbl sex kousoku tati kouhaii
拘束立ち後背位アナル　ck_cbl_sex_kousoku_tati_kouhaiiA	拘束立后背位肛门ck cbl sex kousoku tati kouhaiA
拘束イラマチオ2　ck_cbl_sex_kousoku_irruma2	约束性关节炎2ck cbl sex kousoku irruma2
--------------------乱交系:ＣＢＬ２１--------------------	---------乱交系：CBL 21---------
乱交3P口＆後背位　ck_cbl_sex_ran3p_kouhaii_kuti.ks	乱交3P口&背位ck cbl sex ran3p kouhai kuti.ks
乱交3P口＆後背位アナル　ck_cbl_sex_ran3p_kouhaii_kutiA.ks	乱交3P口&后背位肛门k cbl sex ran3p kouhai kutiA.ks
OM_乱交3P押さえつけ正常位　ck_cbl_sex_OM_ran3p_osae_seijyoui	按OM乱交3P正常位ck cbl sex OM ran3p osae seijoyoui
OM_乱交3P押さえつけ正常位アナル　ck_cbl_sex_OM_ran3p_osae_seijyouiA	按OM乱交3P正常位肛门k cbl sex OM ran3p osae seijoyouiA
OM_乱交3P腕持ち2穴性交　ck_cbl_sex_ran3p_ude_2ana	OM乱交3P手臂持2孔性交k cbl sex ran3p ude 2ana
OM_乱交3Pベッド後背位　ck_cbl_sex_ran3p_bed_kouhaiii	OM乱交3P床后背位ck cbl sex ran3p bed kouhaiii
OM_乱交3Pベッド後背位アナル　ck_cbl_sex_ran3p_bed_kouhaiiA	OM乱交3P床后背位肛门ck cbl sex ran3p bed kouhaiA
OM_乱交3P2穴抱えセックス　ck_cbl_sex_ran3p_2ana_kakae_sex	OM乱交3P 2抱孔做爱k cbl sex ran3p 2ana kae sex
----------------------------------------奉仕系:ＣＢＬ２１----------------------------------------	服务类：CBL 21-----------------
シックスナイン　ck_cbl_sex_sixnine	六重摇滚cbl sex sixnine
パイズリ　ck_cbl_sex_paizuri	游戏名称：塞x paizuri
パイズリフェラ　ck_cbl_sex_paizuri_fera	法拉斯利克cbl sex paizuri fera
スケベ椅子セックス　ck_cbl_sex_sukebeisu_sex	色鬼椅子性ck cbl sex sukebeisu sex
スケベ椅子セックスアナル　ck_cbl_sex_sukebeisu_sexA	色情肛门ck cbl sex sukebeisu sexA
スケベ椅子フェラ　ck_cbl_sex_sukebeisu_fera	色椅子口交ck cbl sex sukebeisu fera
マットプレイ全身洗い　ck_cbl_sex_mp_arai	全身洗ck cbl sex mp arai
潜望鏡フェラ　ck_cbl_sex_senboukyou_fera	潜望镜口交
足コキ　ck_cbl_sex_asikoki	脚kock cbl sex asikki
セルフイラマチオ　ck_cbl_sex_self_ir	自食其力摇滚cbl sex self ir
オナホコキ　ck_cbl_sex_onahokoki	视频点播
パンツコキ　ck_cbl_sex_pantskoki	面包夹子cbl sex pantskoki
M字開脚フェラ　ck_cbl_sex_fera_mzi	M字开脚口交ck cbl sex fera mzi
足コキ2　ck_cbl_sex_asikoki2	脚koki2ck cbl sex asikoki2
手コキ3　ck_cbl_sex_tekoki3	手koki3ck cbl sex tekoki3
手コキ4　ck_cbl_sex_tekoki4	手koki4ck cbl sex tekoki4
OM_フェラチオ　ck_cbl_sex_OM_fera	OM口交k cbl sex OM fera
OM_フェラチオ_man1　ck_cbl_sex_OM_fera_man1	OM口交man 1ck cbl sex OM fera man 1
OM_手コキ　ck_cbl_sex_OM_tekoki	OM手kock cbl sex OM tekoki
OM_ディープスロート　ck_cbl_sex_OM_fera_dt	OM深喉ck cbl sex OM fera dt
OM_イラマチオ　ck_cbl_sex_OM_fera_ir	OM Iramatiock cbl sex OM fera ir
OM_マットプレイ全身洗い　ck_cbl_sex_OM_mp_arai	全身洗ck cbl sex OM mp arai
OM_イチャイチャフェラオナニー　ck_cbl_sex_OM_itya_fera_onani	OM亲亲口交手淫k cbl sex OM itya fera onani
四つん這いフェラ＋バイブ　ck_cbl_sex_yotunbai_fera_vibe	爬行的口交+振动ck cbl sex yotubai fera vibe
甘やかし手コキ　ck_cbl_sex_amayakasi_tekoki	娇生惯养的手kock cbl sex amakasi tekoki
----------------------------------------羞恥系:ＣＢＬ２１----------------------------------------	--------羞耻系：CBL 21-----------------
背面駅弁　ck_cbl_sex_haimenekiben	车站便当盒cbl sex haimenekiben
背面駅弁アナル　ck_cbl_sex_haimenekibenA	背面车站便当肛门ck cbl sex haimenekinA
ディルドオナニー　ck_cbl_sex_dildo_onani	迪德自慰ck cbl sex diado onani
ディルドオナニーアナル　ck_cbl_sex_dildo_onaniA	迪德自慰肛门ck cbl sex dilddo onaniA
まんぐり愛撫　ck_cbl_sex_manguri_aibu	爱抚包cbl sex manguri aibu
まんぐり愛撫アナル　ck_cbl_sex_manguri_aibuA	爱抚肛门k cbl sex manguri aibuA
オナニー3　ck_cbl_sex_onani3	自慰3ck cbl sex onani3
立ちクンニ　ck_cbl_tati_kunni	立君尼克cbl tati kunni
OM_オナニー　ck_cbl_sex_OM_onani	OM自慰ck cbl sex OM onani
OM_オナニーアナル　ck_cbl_sex_OM_onaniA	OM自慰肛门ck cbl sex OM onaniA
OM_バイブオナニー　ck_cbl_sex_OM_vibe_onani	OM振动手淫k cbl sex OM vibe onani
OM_バイブオナニーアナル　ck_cbl_sex_OM_vibe_onaniA	OM振动手淫肛门ck cbl sex OM vibe onaniA
OM_背面駅弁　ck_cbl_sex_OM_haimenekiben	OM背面车站便当ck cbl sex OM haimenekiben
OM_背面駅弁アナル　ck_cbl_sex_OM_haimenekibenA	OM背面车站便当肛门ck cbl sex OM haimenekinA
OM_背面騎乗位　ck_cbl_sex_OM_haimen_kijyoui	OM背面骑乘位ck cbl sex OM haimen kijoyoui
OM_背面騎乗位アナル　ck_cbl_sex_OM_haimen_kijyouiA	OM背面骑乘位肛门k cbl sex OM haimen kijoyouiA
OM_立ち後背位２　ck_cbl_sex_OM_tati_kouhaii2	OM站后背位2ck cbl sex OM tati kouhai2
OM_立ち後背位２アナル　ck_cbl_sex_OM_tati_kouhaii2A	OM站后脊位2肛门k cbl sex OM tati kouhai2A
OM_抱えＭ字セックス　ck_cbl_sex_OM_kakaemzi_sex	OM抱着M字做爱k cbl sex OM kakaemzi sex
OM_抱えＭ字セックスアナル　ck_cbl_sex_OM_kakaemzi_sexA	OM抱M字性肛门ck cbl sex OM kakaemzi sexA
ベッド背面座位　ck_cbl_sex_bed_haimenzai	床后座位ck cbl sex bed haimenzai
ベッド背面座位アナル　ck_cbl_sex_bed_haimenzaiA	床背面座位肛门ck cbl sex bed haimenzaaiA
OM_立ちクンニ　ck_cbl_sex_OM_tati_kunni	OM立君尼克cbl sex OM tati kunni
ベッド背面騎乗位　ck_cbl_sex_bed_haimenkijyoui	床背面骑乘位ck cbl sex bed haimenkijoyoui
ベッド背面騎乗位アナル　ck_cbl_sex_bed_haimenkijyouiA	床背面骑的马位肛门k cbl sex bed haimenkijoyouiA
OM_トイレオナニー　ck_cbl_sex_OM_toilet_onani	OM厕所手淫ck cbl sex OM toilet onani
OM_トイレセックス　ck_cbl_sex_OM_toilet_sex	OM厕所做爱k cbl sex OM toilet sex
OM_トイレセックスアナル　ck_cbl_sex_OM_toilet_sexA	OM厕所性肛门ck cbl sex OM toilet sexA
犬後背位　ck_cbl_sex_inu_kouhaii	犬后脊位ck cbl sex inu kouhaii
犬後背位アナル　ck_cbl_sex_inu_kouhaiiA	犬后脊位肛门ck cbl sex inu kouhaiA
アナル舐め　ck_cbl_sex_anal_name	肛门舔ck cbl sex anal name
----------------------------------------魅力系:ＣＢＬ２１----------------------------------------	魅力系：CBL 21-----------------魅力系
s2_接待＿愛撫　ck_cbl_sex_s2_settai_aibu	s 2接待爱抚ck cbl sex s2 settai aibu
s2_接待＿フェラ　ck_cbl_sex_s2_settai_fera	s 2接待菲拉克cbl sex s2 settai fera
OM_風呂対面座位　ck_cbl_sex_OM_furo_taimenzai	OM浴室对面座位k cbl sex OM furo taimenzai
OM_風呂対面座位アナル　ck_cbl_sex_OM_furo_taimenzaiA	OM浴室对面座肛门k cbl sex OM furo taimenzaaiA
OM_教室愛撫　ck_cbl_sex_OM_kyousitu_aibu	OM教室爱抚ck cbl sex OM kyousitu aibu
----------------------------------------ハーレム系:ＣＢＬ２１----------------------------------------	后宫系：CBL 21-----------------后宫系
ダブルフェラ　ck_cbl_sex_wfera	双口交k cbl sex wfera
ハーレム貝合わせ　ck_cbl_sex_harem_kaiawase	后宫贝壳组合ck cbl sex harem kaiawase
ハーレム背面座位　ck_cbl_sex_harem_haimenzai	后宫后座位ck cbl sex harem haimenzai
ハーレム背面座位アナル　ck_cbl_sex_harem_haimenzaiA	后宫坐位肛门ck cbl sex harem haimenzaaiA
ハーレム後背位　ck_cbl_sex_harem_kouhaii	后排位ck cbl sex harem kouhaii
ハーレム後背位アナル　ck_cbl_sex_harem_kouhaiiA	后排肛门k cbl sex harem kouhaiA
ハーレム背面立位　ck_cbl_sex_harem_haimenritui	后宫后排位ck cbl sex harem haimenritui
ハーレム背面立位アナル　ck_cbl_sex_harem_haimenrituiA	后宫后站肛门k cbl sex harem haimenrituA
ハーレム奉仕＆愛撫　ck_cbl_sex_housi_aibu	后宫服务＆爱抚ck cbl sex housi aibu
ハーレム正常位　ck_cbl_sex_harem_seijyoui	后宫正常位ck cbl sex harem seijoyoui
ハーレム正常位アナル　ck_cbl_sex_harem_seijyouiA	后宫正常位肛门ck cbl sex harem seijoyouiA
OM_ダブルフェラ　ck_cbl_sex_OM_wfera	OM双口交ck cbl sex OM wfera
ハーレム重ね　ck_cbl_sex_harem_kasane	后宫重叠ck cbl sex harem kasane
ハーレム騎乗位　ck_cbl_sex_harem_kijyoui	哈林骑乘位ck cbl sex harem kijoyoui
ハーレム騎乗位アナル　ck_cbl_sex_harem_kijyouiA	哈林骑乘位阿纳尔克cbl sex harem kijuiA
----------------------------------------百合系:ＣＢＬ２１----------------------------------------	---------百合系：CBL 21-----------------百合系
百合愛撫２　ck_cbl_sex_yuri_aibu2	百合爱抚2ck cbl sex yuri aibu2
百合バイブ　ck_cbl_sex_yuri_vibe	百合振动k cbl sex yuri vibe
百合バイブアナル　ck_cbl_sex_yuri_vibeA	百合振动肛门k cbl sex yuri vibeA
百合クンニ２　ck_cbl_sex_yuri_kunni2	百合君2ck cbl sex yuri kunni2
百合双頭バイブ2　ck_cbl_sex_yuri_soutouvibe2	百合双头振动2ck cbl sex yuri soutouvie2
--------------------ck_cbl_menu_000--------------------	---------ck cbl menu 000---------
--------------------CBL21_甘やかし対面セックス--------------------	---------CBL 21娇生惯养的见面性---------
ループ浅い	循环浅
ループ深い	循环深度
発情ループ浅い	发情回路浅
発情ループ深い	发情循环很深
抜く	拔出
射精中後	射精中后
射精中後挿入	射精中后插入
射精外後	射精后
射精外後挿入	射精外后插入
キスループ浅い	接吻回路浅
キスループ深い	接吻回路很深
--------------------CBL21_甘やかし対面セックスアナル--------------------	娇生惯养的面对面性肛门---------
--------------------CBL21_甘やかし手コキ--------------------	娇生惯养，娇生惯养
--------------------CBL21_アナル舐め--------------------	---------CBL 21舔肛门---------
--------------------CBL足コキ--------------------	---------CBL脚koki
--------------------未使用--------------------	---------未使用---------
ループ	循环
ループフル	循环全部
--------------------CBL21_頭掴み後背位--------------------	---------CBL 21抓住头后背位---------
--------------------CBL21_頭掴み後背位アナル--------------------	---------CBL 21抓住头后背部肛门---------
--------------------CBL21_ベッドサイド正常位--------------------	---------CBL 21床边正常位---------
胸揉みループ浅い	胸揉环浅
胸揉みループ深い	胸揉环深
--------------------CBL21_ベッドサイド正常位アナル--------------------	---------CBL 21床边正常位肛门---------
--------------------CBL21_ベッド背面騎乗位--------------------	---------CBL 21床背面骑乘位---------
--------------------CBL21_OM_ベッド背面座位--------------------	---------CBL 21 OM床后座位---------
--------------------CBL21_OM_ベッド背面座位アナル--------------------	---------CBL 21 OM床后坐位肛门---------
--------------------CBL21_ブリッジ正常位--------------------	---------CBL 21桥接正常位---------
--------------------CBL21_ブリッジ正常位アナル--------------------	---------CBL 21桥接正常位肛门---------
--------------------CBL21_台上後背位2--------------------	---------CBL 21台上后背位2---------
--------------------CBL21_台上後背位2アナル--------------------	---------CBL 21台上后背位2肛门---------
--------------------CBL21_台上側位--------------------	---------CBL 21台上侧位---------
--------------------CBL21_台上側位アナル--------------------	---------CBL 21台上角肛门---------
--------------------CBL21_台上対面駅弁--------------------	---------CBL 21台上对面的车站便当---------
--------------------CBL21_台上対面駅弁アナル--------------------	---------CBL 21台上对面车站便当肛门---------
--------------------CBL21_台上バイブ--------------------	---------CBL 21台上振动---------
ループ中1_2	循环中1 2
発情ループ中1_2	发情循环中1 2
胸揉みループ中1_2	胸揉环中1 2
--------------------CBL21_台上バイブアナル--------------------	---------CBL 21台上旁若无人
--------------------CBL21_ディープ正常位--------------------	---------CBL 21深度正常位---------
--------------------CBL21_ディープ正常位アナル--------------------	---------CBL 21深度正常位肛门---------
--------------------CBLディルドオナニー--------------------	---------CBL防空手淫
--------------------CBLディルドオナニーアナル--------------------	---------CBL数字自慰肛门
--------------------CBL背面立位--------------------	---------CBL背面定位---------
クリトリスループ浅い	临界环浅
クリトリスループ深い	临界环深
--------------------CBLアナル背面立位--------------------	---------CBL站在肛门后面---------
--------------------【拘束具】--------------------	---------【拘束具】---------
--------------------CBL背面騎乗位2--------------------	---------CBL背面骑乘位2---------
--------------------CBL背面騎乗位2アナル--------------------	---------CBL背面骑乘位2肛门---------
--------------------CBL21_ハーレム背面立位--------------------	后宫后座-----CBL 21后宫后座---------
--------------------CBL21_ハーレム背面立位アナル--------------------	后宫后座肛门
--------------------CBLハーレム背面座位--------------------	后宫后座位---------
--------------------CBLハーレム背面座位アナル--------------------	---------CBL后宫后座肛门---------
--------------------CBLハーレム奉仕＆愛撫-------------------	为后宫服务&爱抚---------
--------------------CBLハーレム貝合わせ-------------------	------CBL后宫贝壳组合------
--------------------CBLハーレム重ね--------------------	重叠后宫
--------------------CBLハーレム騎乗位-------------------	----CBL后宫骑乘位------
--------------------CBLハーレム騎乗位アナル-------------------	----CBL后宫骑乘阿纳尔
--------------------CBLハーレム後背位--------------------	后宫后座---------
--------------------CBLハーレム後背位アナル--------------------	---------CBL后排肛门
--------------------CBL21_ハーレム正常位--------------------	---------CBL 21后宫正常位---------
--------------------CBL21_ハーレム正常位アナル--------------------	---------CBL 21后宫正常位肛门---------
--------------------CBL21_挟み込み騎乗位２--------------------	---------CBL 21夹入骑乘位2---------
--------------------CBL21_挟み込み騎乗位２アナル--------------------	夹入骑乘位2肛门
--------------------CBL21_壁面バイブ２--------------------	---------CBL 21墙面振动2---------
--------------------CBL21_壁面バイブ２アナル--------------------	---------CBL 21壁边振动2肛门---------
--------------------CBL21_膝立ちセックス後背位--------------------	---------CBL 21膝立性后脊位---------
--------------------CBL21_膝立ちセックス後背位アナル--------------------	---------CBL 21膝立性后背部肛门---------
--------------------CBL21_犬後背位--------------------	---------CBL 21狗的后脊位---------
--------------------CBL21_犬後背位アナル--------------------	---------CBL 21狗的后脊肛门---------
--------------------CBL21_椅子対面座位--------------------	---------CBL 21椅子对面的位置---------
--------------------CBL21_椅子対面座位アナル--------------------	---------CBL 21面对椅子的位置肛门---------
--------------------CBL21_抱え込み座位--------------------	---------CBL 21抱抱座位---------
グラインドループ浅い	砂轮浅
グラインドループ深い	砂轮深
--------------------CBL21_抱え込み座位アナル--------------------	---------CBL 21抱抱座位肛门---------
--------------------CBL騎乗位素股--------------------	---------CBL骑乘位素股
--------------------2.1_CBL拘束台セックス-------------------	----------2.1 CBL拘束台性行为
--------------------2.1_CBL拘束台セックスアナル-------------------	约束台性肛门-----2.1 CBL约束台性肛门
--------------------CBL21_拘束背面騎乗位2--------------------	---------CBL 21拘束背面骑乘位2---------
--------------------CBL21_拘束背面騎乗位2アナル--------------------	拘束背面骑乘位2肛门
--------------------CBL拘束イラマチオ2--------------------	---------CBL约束性关节炎2---------
--------------------CBL拘束イラマチオ両穴バイブ--------------------	----------CBL约束性关节炎双穴振动---------
--------------------CBL21_拘束後側位--------------------	---------CBL 21拘束后排---------
--------------------CBL21_拘束後側位アナル--------------------	---------CBL 21约束后排肛门---------
ダミー	虚拟
--------------------CBL21_拘束まんぐり--------------------	--------约束球21约束球
--------------------CBL21_拘束まんぐりアナル--------------------	----------CBL 21约束圆肛门---------
--------------------CBL拘束セックス--------------------	拘束做爱
--------------------CBL拘束アナルセックス--------------------	拘束肛门性
--------------------CBL拘束立ち後背位--------------------	拘束站立后背位---------
--------------------CBL拘束立ち後背位アナル--------------------	拘束后背部肛门---------
--------------------CBL21_立ち愛撫--------------------	--------CBL 21站着爱抚---------
見せつけ騎乗位アナル	假装骑乘的阿纳尔
--------------------CBL21_見せつけ騎乗位--------------------	---------CBL 21显示骑乘位---------
見せつけ騎乗位	虚有其表的骑乘位
--------------------CBL21_見せつけ騎乗位アナル--------------------	显示骑乘位阿纳尔
--------------------CBLマットプレイ全身洗い--------------------	---------CBL全身垫子游戏---------
--------------------CBL21_OM_愛撫--------------------	---------CBL 21 OM爱抚---------
--------------------CBL21_OM_愛撫_man1--------------------	---------CBL 21 OM爱抚man 1---------
--------------------CBL21_OM_フェラ--------------------	---------CBL 21 OM口交---------
--------------------CBL21_OM_フェラオナニー--------------------	---------CBL 21 OM口交手淫---------
フェラオナニー待機	口交自慰待机
フェラオナニー挿入	口交自慰插入
フェラオナニーループ浅い	口交手淫圈浅
フェラオナニーループ深い	口交自慰循环深
フェラオナニー抜く	口交自慰
フェラオナニー射精中	口交自慰射精中
フェラオナニー射精中後	口交自慰射精中后
フェラオナニー射精中後挿入	口交自慰射精中后插入
フェラオナニー射精外	口交自慰射精外
フェラオナニー射精外後	口交自慰射精后
フェラオナニー射精外後挿入	口交自慰射精外后插入
--------------------CBLディープスロート--------------------	---------CBL深喉
--------------------CBLイラマチオ--------------------	---------CBL烦躁症
--------------------CBL21_OM_フェラ_man1--------------------	---------CBL 21 OM口交man1---------
--------------------CBL_OM_風呂対面座位--------------------	---------CBL OM浴室对面的座位---------
--------------------CBL_OM_風呂対面座位アナル--------------------	---------CBL OM浴室对面坐位肛门---------
--------------------CBL21_OM_背面駅弁--------------------	---------CBL 21 OM背面车站便当---------
--------------------CBL21_OM_背面駅弁アナル--------------------	---------CBL 21 OM背面车站便当肛门---------
--------------------CBL21_OM_背面立位--------------------	---------CBL 21 OM背面定位---------
--------------------CBL21_OM_背面立位2--------------------	---------CBL 21 OM背面站立2---------
--------------------CBL21_OM_背面立位2アナル--------------------	---------CBL 21 OM背面站立2肛门---------
--------------------CBL21_OM_背面立位アナル--------------------	---------CBL 21 OM背面定位肛门---------
--------------------CBL21_OM_背面座位2--------------------	---------CBL 21 OM背面座位2---------
--------------------CBL21_OM_背面座位2アナル--------------------	---------CBL 21 OM背面座位2肛门---------
--------------------CBL21_2.1_OM_背面騎乗位--------------------	---------CBL 21 2.1 OM背面骑乘位---------
--------------------CBL21_2.1_OM_背面騎乗位アナル--------------------	---------CBL 21 2.1 OM背面骑乘位肛门---------
--------------------CBL21_OM_椅子拘束騎乗位--------------------	---------CBL 21 OM椅子拘束骑乘位---------
--------------------CBL21_OM_椅子拘束騎乗位アナル--------------------	---------CBL 21 OM椅子拘束骑乘位肛门---------
--------------------CBL21_OM_イチャイチャフェラオナニー--------------------	---------CBL 21 OM亲亲口交手淫---------
--------------------CBL21_OM_抱えＭ字セックス--------------------	---------CBL 21 OM抱着M字型做爱---------
--------------------CBL21_OM_抱えＭ字セックスアナル--------------------	---------CBL 21 OM抱着M字型做爱肛门---------
--------------------CBL21_OM_抱え正常位--------------------	---------CBL 21 OM抱正常位---------
--------------------CBL21_OM_抱え正常位アナル--------------------	---------CBL 21 OM抱正常位肛门---------
--------------------CBL_OM_後背位--------------------	---------CBL OM后排---------
----------前穴専用----------	------前孔专用------
尻穴指ループ浅い	后穴手指回路浅
尻穴指ループ深い"尻穴指ループ深い	尻穴指回路深“尻穴指回路深”
--------------------抱き付き--------------------	---------抱在怀里
抱き付き待機	抱抱待命
抱き付き挿入	抱抱插入
抱き付きループ浅い	抱抱回路浅
抱き付きループ深い	怀抱回路深处
抱き付き抜く	紧紧抱住
抱き付き射精中	抱抱射精中
抱き付き射精中後	抱抱射精中后
抱き付き射精中後挿入	抱抱射精中后插入
抱き付き射精外	抱抱射精外
抱き付き射精外後	抱抱射精后
抱き付き射精外後挿入	抱抱射精后插入
抱き付き胸揉みループ浅い	胸部按摩圈浅
抱き付き胸揉みループ深い	胸揉环深
--------------------CBL_OM_後背位アナル--------------------	---------CBL OM后排肛门---------
----------アナル専用----------	------肛门专用------
クリトリスループ深い"尻穴指ループ深い	深陷“尻穴指环深”
抱き付きクリトリスループ浅い	带抱抱环浅
抱き付きクリトリスループ深い	带着深陷环
--------------------CBL_OM_後背位アナル_man1--------------------	---------CBL OM后排肛门man 1---------
--------------------CBL_OM_後背位_man1--------------------	---------CBL OM背影man 1---------
--------------------CBL_OM_拘束愛撫--------------------	--------CBL OM拘束爱抚---------
--------------------CBL21_OM_拘束後背位--------------------	--------CBL 21 OM约束后脊位---------
--------------------CBL21_OM_拘束後背位アナル--------------------	--------CBL 21 OM约束后背部肛门---------
--------------------CBL21_OM_教室愛撫--------------------	---------CBL 21 OM教室爱抚---------
--------------------CBL21_OM_まんぐり2--------------------	---------CBL 21 OM半斤八两
--------------------CBL21_OM_まんぐり2アナル--------------------	---------CBL 21 OM两个圆滚滚的肛门---------
--------------------CBL_OM_マットプレイ全身洗い--------------------	---------CBL OM Mattle全身沐浴---------
--------------------CBL21_OM_M_松葉--------------------	---------CBL 21 OM松叶---------
--------------------CBL21_OM_M_松葉アナル--------------------	---------CBL 21 OM松叶肛门---------
--------------------CBL_OM_オナニー--------------------	---------CBL OM自慰---------
--------------------CBLアナルオナニー--------------------	---------CBL肛门自慰
--------------------CBL21_OM_パイズリ--------------------	---------CBL 21 OM管弦乐队---------
--------------------CBL21正常位--------------------	---------CBL 21正常位---------
初挿入	首次插入
--------------------だいしゅきホールド--------------------	---------保持在一起
だいしゅきホールド待機	待机待机待机
だいしゅきホールド挿入	插入分流管
だいしゅきホールドループ浅い	大出血保持环浅
だいしゅきホールドループ深い	大出血保持环深
だいしゅきホールド抜く	突破大关
だいしゅきホールド射精中	大出血保持射精中
だいしゅきホールド射精中後	大出血保持射精中后
だいしゅきホールド射精中後挿入	大出血保持射精中后插入
だいしゅきホールド射精外	大出血保持射精外
だいしゅきホールド射精外後	大出血保持射精后
だいしゅきホールド射精外後挿入	出射精后插入
だいしゅきホールドキスループ浅い	大发保持吻环浅
だいしゅきホールドキスループ深い	大出血保持接吻回路深
だいしゅきホールド胸揉みループ浅い	大出血保持胸部揉环浅
だいしゅきホールド胸揉みループ深い	大出血保持胸部按摩环深
だいしゅきホールドクリトリスループ浅い	分流环浅
だいしゅきホールドクリトリスループ深い	分流环深
--------------------首絞め強--------------------	---------绞尽脑汁
首絞め強待機	首绞强度待机
首絞め強挿入	插入首绞强度
首絞め強ループ浅い	首绞强回路浅
首絞め強ループ深い	首绞强回路深
首絞め強抜く	勒紧脖子
首絞め強射精中	勒颈强射中
首絞め強射精中後	射精中颈后
首絞め強射精中後挿入	首绞强射精中后插入
首絞め強射精外	颈绞强射精外
首絞め強射精外後	颈绞强射精后
首絞め強射精外後挿入	首绞强射精外后插入
--------------------CBL21正常位アナル--------------------	---------CBL 21正常位肛门---------
--------------------CBL21正常位アナル_maid5--------------------	---------CBL 21正常位肛门maid5---------
--------------------CBL21正常位アナル_man1--------------------	---------CBL 21正常位肛门man 1---------
--------------------CBL21正常位_maid5--------------------	---------CBL 21正常位maid5---------
--------------------CBL21正常位_man1--------------------	---------CBL 21正常位man 1---------
--------------------CBL21_OM_対面騎乗位--------------------	---------CBL 21 OM面对面的骑乘位---------
--------------------グラインド--------------------	---------滑翔伞
グラインド待機	滑翔机待机
グラインド挿入	插入磨床
グラインド抜く	打磨
グラインド射精中	正在进行打磨
グラインド射精中後	射精中后
グラインド射精中後挿入	射精中后插入
グラインド射精外	滑翔射精外
グラインド射精外後	射精后
グラインド射精外後挿入	射出精后插入
グラインド胸揉みループ浅い	打磨胸脯圈浅
グラインド胸揉みループ深い	滑翔伞胸揉环深
グラインドキスループ浅い	滑翔环浅
グラインドキスループ深い	滑翔环深
--------------------CBL21_OM_対面騎乗位アナル--------------------	---------CBL 21 OM面对面的骑乘位肛门---------
--------------------CBL21_OM_対面座位--------------------	---------CBL 21 OM面对面的位置---------
--------------------CBL21_OM_対面座位アナル--------------------	---------CBL 21 OM面对面的位置肛门---------
--------------------CBL21_OM_立ち後背位２--------------------	---------CBL 21 OM后脊位2---------
--------------------CBL21_OM_立ち後背位２アナル--------------------	---------CBL 21 OM后脊位2肛门---------
--------------------CBL21_OM_立ちクンニ--------------------	--------CBL 21 OM立君尼---------
--------------------CBL21_OM_手コキ--------------------	---------CBL 21 OM手淫---------
--------------------手コキオナニー--------------------	手淫----手淫
手コキオナニー待機	手淫待机
手コキオナニー挿入	手淫插入
手コキオナニーループ浅い	手淫环浅
手コキオナニーループ深い	手淫环深
手コキオナニー抜く	手淫自慰
手コキオナニー射精中	手淫射精中
手コキオナニー射精中後	手淫射精中后
手コキオナニー射精中後挿入	手淫射精中后插入
手コキオナニー射精外	手淫射精外
手コキオナニー射精外後	手淫射精后
手コキオナニー射精外後挿入	手淫射精外后插入
--------------------CBL_OM_トイレオナニー--------------------	---------CBL OM厕所手淫---------
OM_トイレセックスアナル	OM厕所性肛门
--------------------CBL21_OM_トイレセックス--------------------	---------CBL 21 OM厕所做爱---------
OM_トイレセックス	厕所做爱
--------------------CBL21_OM_トイレセックスアナル--------------------	---------CBL 21 OM厕所性肛门---------
--------------------CBL21_OM_吊るし正常位--------------------	---------CBL 21 OM吊挂正常位---------
--------------------CBL21_OM_吊るし正常位アナル--------------------	---------CBL 21 OM吊挂正常位肛门---------
--------------------CBL21_OM_腕持ち後背位--------------------	--------CBL 21 OM手臂后背位---------
--------------------CBL21_OM_腕持ち後背位アナル--------------------	---------CBL 21 OM有本事后背部肛门---------
--------------------CBL21_OM_うつ伏せ後背位--------------------	---------CBL 21 OM俯卧后背位---------
--------------------CBL21_OM_うつ伏せ後背位アナル--------------------	----CBL 21 OM俯卧后背部肛门---------
--------------------CBL21_OM_バイブ--------------------	---------CBL 21 OM振动---------
--------------------CBL21_OM_バイブアナル--------------------	---------CBL 21 OM振动肛门---------
--------------------CBLバイブオナニー--------------------	---------CBL振动手淫
--------------------CBLアナルバイブオナニー--------------------	---------CBL肛门振动手淫
--------------------CBL_OM_ダブルフェラ-------------------	---------CBL OM双口交
--------------------CBL21_OM_寄り添い愛撫--------------------	---------CBL 21 OM依偎的爱抚---------
--------------------CBL21_OM_寄り添いセックス側位--------------------	---------CBL 21 OM贴近性方面---------
--------------------CBL21_OM_寄り添いセックス側位アナル--------------------	---------CBL 21 OM贴近性方面的肛门---------
--------------------CBLオナホコキ--------------------	---------郑宝鸿手舞足蹈---------
--------------------【オナホ】--------------------	---------【オナホ】---------
--------------------CBL21_押さえつけ正常位--------------------	控制正常位-----CBL 21按压正常位---------
--------------------CBL21_押さえつけ正常位アナル--------------------	控制正常位肛门
--------------------CBLパイズリ--------------------	---------CBL裁缝
--------------------CBL21パイズリ2--------------------	---------CBL 21裁缝2---------
--------------------CBLパイズリフェラ--------------------	---------CBL吸血素
3箇所　胸、腹、太股	3处胸、腹、大腿
--------------------乱交3P押さえつけ正常位--------------------	控制乱交3P正常位---------
--------------------乱交3P押さえつけ正常位アナル--------------------	控制乱交3P的正常位肛门---------
--------------------乱交3P腕持ち2穴性交--------------------	---------乱交3P手臂有两个洞性交---------
--------------------CBL21_立位２--------------------	---------CBL 21排名第二
--------------------CBL21_立位２アナル--------------------	---------CBL 21立位2肛门---------
--------------------CBLセルフイラマチオ--------------------	---------CBL自食其力
--------------------CBL潜望鏡フェラ--------------------	---------CBL潜望镜口交
--------------------CBL尻舐め--------------------	---------舔屁股
--------------------CBLシックスナイン--------------------	---------CBL六角九号------------
--------------------CBL21_側位3--------------------	---------CBL 21侧位3---------
--------------------CBL21_側位3アナル--------------------	---------CBL 21侧位3肛门---------
--------------------CBLスケベ椅子フェラ--------------------	---------CBL透明椅子口交
--------------------CBLスケベ椅子セックス--------------------	好色椅子做爱
尻穴指ループ深い	后穴手指环深
--------------------CBLスケベ椅子アナルセックス--------------------	透明椅子肛门做爱
シングルテーブル	单人桌子
--------------------CBL21_テーブル後背位--------------------	---------CBL 21桌后背位---------
--------------------CBL21_テーブル後背位アナル--------------------	---------CBL 21桌子后面的肛门---------
--------------------CBL手コキ3--------------------	---------CBL手淫3
--------------------CBL手コキ4--------------------	---------CBL手淫4
--------------------CBL21_手コキ愛撫--------------------	---------CBL 21抚摸你的手
--------------------CBL21_手つなぎ騎乗位--------------------	---------CBL 21牵手骑乘位---------
--------------------CBL21_手つなぎ騎乗位アナル--------------------	---------CBL 21牵手骑乘位肛门---------
--------------------CBL吊るしセックス--------------------	吊着做爱
--------------------CBL吊るしセックスアナル--------------------	吊着做爱肛门
--------------------CBLダブルフェラ-------------------	---------CBL双口交
--------------------CBL21_四つん這いフェラ＋バイブ--------------------	四冲冲的口交+振动
--------------------CBL百合愛撫2-------------------	---------CBL百合爱抚2
--------------------CBL百合クンニ2-------------------	---------CBL百合君2
--------------------CBL百合双頭バイブ2-------------------	---------CBL百合双头振动2------
ループ中継ぎ1_2	循环继承1 2
発情ループ中継ぎ1_2	发情回路继承1 2
--------------------CBL百合バイブ-------------------	---------CBL百合振动
アナルバイブ	肛门振动
--------------------CBL百合バイブアナル-------------------	---------CBL百合振动肛门
見惚れてたよ	看得入迷了
もうちょっとかな？	还要一点吧?
見惚れたよ	看得入迷了
うーん……胸の大きさは、それほどでもないんだね	恩... 你胸部的大小，也不是那么差么
なんというか……綺麗だね、胸の形	怎么说呢……胸部的形状，真是漂亮啊
これはすごいな……。胸、すごく大きいね	这真是厉害啊... 胸部，真是够大的啊
なんだかこう、目が釘付けになるよね……	总觉得，眼睛被钉在了上面...
胸はそれほどでもないんだね	你的胸部也不是那么差么。
美乳だなぁ……	真是美丽的胸部...
胸、すごく大きいね	胸部，真的是好大啊
すっ……ごく、大きいんだね	波……涛，汹，涌
Chu-BLip　（白いChu-BLip）	Chu-BLip（白色Chu-BLip）
Chu-BLipS　（黒いChu-BLip)	Chu-BLipS（黑色Chu-BLip）
チュートリアルを見る	看教程
チュートリアルを見ない	不看教程
Chu-BLipのチュートリアル	Chu-BLip的教程
Chu-BLipSのチュートリアル	Chu-BLipS的教程
プレイルームに行く	进行侍寝
