ひぁっ、あっ、やぁああああっ！！　ぁあ……も、いやです……あたし、こんな……お客様、もう、離れてください……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……也、不喜欢……我这样的……客人，请您离开……
だめっ、イッちゃ、ぁああああっ！！　うう……あたし、お客様に触られて、なんて……もう……いやです……	不行，不行，不行，啊啊啊啊啊！呜呜……我居然被客人碰了……已经……讨厌……
だめ、くぅうううううっ！！　ぁうう……いや、なのに……はぁっ……あたし、どうして、こんなに気持ちよく……	不行，不行！啊啊啊啊……不，但是……哈……我为什么这么舒服……
ひぁあっ、やっ、お客様ぁあああっ！！　あたし……お客様の指で、イッちゃったん、ですよね……はぁ、はぁ、わたし……	啊啊啊，啊，客人啊啊！我……用客人的手指，刷了吧……哈、哈、我……
ひやぁっ、ぁああああっ、んひぃいいん！　はぁ、あぅ……おまんこイカされて、あぁん……あたし、まだドキドキしちゃってる……	哎呀，啊啊啊啊，好烫！啊，啊……被漫画吸引了，啊啊啊……我还心跳不已……
はぅううううっ、あぁ、ひぅううう！　えへへ……ご主人様、おまんこ可愛がってくれて……嬉しい、あぁん……中、お汁でぐちゅぐちゅで……	嗯，啊，对了！嘿嘿……主人，疼爱我的小穴……好开心啊……中、用汤入口……
