ひぐっ、んっ、ふぁあぁああ！　ぁっ、はぁあ……私、本当に……外で、オモチャまで使ってイってしまうなんて……	嗯，嗯，啊啊啊啊！啊，啊啊……我真的……在外面连玩具都用了……
こんなところで、っんくぅうううう！　んぅ、っふ、ぁあ……ご主人様、もういいだろう……？　早くここから、離れないと……	在这种地方，呜呜呜呜！嗯，嗯，啊……主人，已经可以了吧……？如果不早点离开这里的话……
ん、ぁっ、ひゃうぅううう！　っはぁ、あぁう……見られたく、ないのに……見られていると思うと……ドキドキ、してしまうなんて……	嗯，啊，啊啊！哇，啊啊……明明不想被看到……一想到被看到……心跳得厉害……
イくっ、んふあぁあぁああ！　んっ、はぁ、はぁ……ご主人様……興奮してもらえただろうか……？	嗯，嗯啊啊啊啊！嗯，哈，哈……主人……会不会很兴奋呢……？
ぁあああっ、はぅ、んぅぅぅぅぅぅ！　はぁはぁ……おまんこ熱くて、あぁ……だ、誰かが来るかもしれないのに……オモチャ、こんなに……まだ疼いて……	啊啊，啊，嗯，嗯！哈哈……热乎乎的，啊……但是，也许有人会来……玩具，这么……还很疼……
はぁはぁ、んぅうう、ご主人様！　あぁ、私、すっかり変態メイドになって……マンコこんなにとろとろで……ふふっ、もっと、バイブ感じたいぞ、あぁ……	哈，呜呜，主人！啊，我完全变成变态女仆了……小穴这么粘糊糊的……呵呵，好想再感受一下振动啊……
