なんだか、すごく……その、恥ずかしいポーズじゃないか……？　ひょっとして、ご主人様……それが狙いなのか……？	总觉得非常……那个，不是很丢脸的姿势吗……？说不定，主人……那是目的吗……？
っぅう……そんなにじろじろ見られると……なんだか、くすぐったいような、変な感じだ……	唔……那样盯着看的话……总觉得，有点痒的，奇怪的感觉……
まだ、やめちゃダメなのか……？　うぅっ……続ければ続けるほど、全身から火が噴き出そうなくらい、恥ずかしくなってくるな……	还是，不能停止吗……？唔……越是继续，越是全身喷出火来，越觉得害羞……
ご主人様……お願いだから、そろそろやめさせてくれ……っはぁ、はぁ……私は、こんなポーズで、ドキドキしたくない……	主人……拜托你了，快点让我停止吧……哈哈，哈……我不想以这样的姿势心跳加速……
こんなポーズ……ご主人様に言われたんじゃなかったら、絶対にしないぞ……今だって、恥ずかしいんだ……	这样的姿势……如果不是主人说的话，我绝对不会做的……即使是现在，也会觉得害羞……
ん、ふぅ……ご主人様は、本当に喜んでくれているんだな……？　そうでなかったら、こんな格好できないぞ……	嗯，呼……主人，真的高兴吗……？如果不是那样的话，就不能打扮成这样……
はぁ、ふ……恋人の前で、こんな格好しているんだな、私は……っぅぅう、考えたら、ますます恥ずかしくなってきた……	哈、呼……在恋人面前，穿成这样啊，我……嗯，一想，越发觉得不好意思了……
っはぁ、はぁ……こ、恋人が、私の目の前で興奮してくれているんだから……私だって、その、興奮くらいしてしまうぞ……	哈哈，哈……这、因为恋人在我面前很兴奋……我也是，只是兴奋而已……
こんなポーズ、私には似合わないだろう……？　……違うポーズにしてほしい、と言っているんじゃないぞ……？	这样的姿势，不适合我吧……？……不是说希望做成不同的姿势吗……？
は、恥ずかしくて、足が震えてきてしまう……うぅっ……せめてもっと、こう……顔や身体を隠すポーズなら……	哈，因为害羞，脚都颤动了……唔……至少，像这样……如果是遮住脸和身体的姿势……
っはぁ、ぅぅ……私、こんなポーズを見られて、ドキドキして……っうぅ、おかしくなってしまったのか……？	啊、唔……我看到这样的姿势，心里七上八下的……唔、变奇怪了吗……？
ん、はぁ……本当に、見るだけでいい、のか……？　ご主人様は、変わった趣味を持っているな……	嗯，哈……真的，只是看就行了吗……？主人有奇怪的兴趣啊……
っぅう……あまりじっと見つめられると、どんどん恥ずかしくなってしまう……触られていた方が、気が楽なくらいだ……	唔……如果被盯着看的话，就会变得越来越不好意思了……被摸着更舒服……
ご主人様、我慢してないか……？　本当は触りたいのに、無理しているなら……その、我慢は、身体によくないと思うんだ……	主人，你有没有忍耐……？真的想摸，如果勉强的话……那个，我觉得忍耐对身体不好……
ご主人様、このポーズでいいのか……？　その、もっと好みのポーズがあれば、言ってくれていいんだぞ……？	主人，这个姿势可以吗……？那个，如果有喜欢的姿势的话，可以告诉我哦……？
ご主人様に見られるのは、恥ずかしいというより、心地良くて……あ、もっと恥ずかしがった方がいい、だろうか……？	被主人看到，与其说是害羞，不如说是心情舒畅……啊，还是更加害羞比较好吧……？
っふぅ、ぁあ……ご主人様、だからだぞ？　見ているのがご主人様だから、何もされていないのに、こんなに興奮してしまうんだ……	呼、啊……主人，所以啊？看着的是主人，什么也没做，却这么兴奋……
ふぁ、恥ずかしいんだ、恥ずかしいのに……こんなところで、見つかったら……って思うだけで、んう、おかしいんだ、身体が……ぁふ……	啊，好害羞啊，明明很害羞……如果在这种地方被发现的话……只是这样想，嗯，好奇怪啊，身体……啊哈……
はぁ、ご主人様の視線だけで変になるのに、誰かに見つかったらって思うと、余計……うぅっ、私は、私は変態なのか……？　んんっ	啊，光是主人的视线就变得奇怪了，想到要是被谁发现了，就更加……我、我、我是变态吗……？嗯哼
こんなポーズ、恥ずかしいはずなのに、うぅ……もっと……もっとして欲しいんだ、ご主人様、このまま、ここで犯して欲しいといったら、落胆するか……？	这样的姿势，明明应该很害羞的，呜……更多……主人，如果你想就这样在这里犯的话，你会失望吗……？
ううっ、だめだ……なにもされてないのに……見られてるだけで、あそこがとろとろに濡れてきて、犯して欲しくて頭がおかしくなる……ご主人様ぁ……	不，不行……明明什么都没做……光是被人看到，那里就被浓稠的湿了，想被人侵犯，脑子就不正常了……主人啊……
ふふ、ご主人様の視線がおまんこと胸を交互に凝視してるのがわかるぞ……こんな変態的なポーズで、興奮するんだなご主人様は……んっ、私も……はぁ……	呵呵，我知道主人的视线在一个劲地凝视着我的胸部……这样变态的姿势，主人好兴奋啊……嗯，我也……哈……
もっといっぱい見てくれ、ご主人様……ご主人様以外の誰かに見られるかもって思いながら、余計に感じてる変態メイドにお仕置きして欲しいんだ……	再多看一点，主人……一边想着会不会被主人以外的人看到，一边希望对更加有感觉的变态女仆进行惩罚……
ふぁぁ、ご主人様は見てるだけなのか？　このままご主人様のおちんちんで犯されたいって思っているメイドに、ふぁ、襲いかかってくれない……のか？　んっ、あぁぁ……	哦，主人只是在看吗？对想就这样被主人的公鸡侵犯的女仆，啊，不袭击……的吗？嗯，啊……
