んぅ、ひゃぁつ……んぅ！　あっ、熱いっ……ん、んぅ……お尻、ひりひりして……んんう……なんでこんなに出しちゃうんですかぁっ……汚れちゃって……	嗯，哎呀……嗯！啊，发烧了……嗯，嗯……屁股火辣辣的……嗯……为什么会这样呢……脏了……
くぅっ、ひゃ、ぁあぁっ……！　んぅぅっ……あ、くぅ……お客様のまだお尻に入ってるみたいで……んぅ、こんなに激しくしなくてもいいのに……	呃、啊、啊啊……！嗯……啊，呃……客人好像还在屁股里……嗯，明明不用这么激烈的……
はぁっ、んぅ、ひゃうっ……！　ん、くぅっ……お尻、熱いっ……んぅ、ま、まだ出るんですか……？　ううぅ……お客様のでべとべとします……	哈、呜、呜……！嗯，唔……屁股好烫……嗯，嘛，还出来吗……？呜呜……客人您觉得粘糊糊的……
くうぅ、んっ、ふぁああっ……！　あっ、ひうっ……こんな、出しちゃって……もう満足しましたよね……？　お客様……あ、うっ……お尻、どうするんですかぁ、これ……	嗯，嗯，啊啊啊……！啊，嗯……这样的，拿出来了……已经满足了吧……？客人……啊，呃……屁股，怎么办啊，这个……
あっあっ、はぅううううううう！　はぁ、お客様……おちんちん気持ち良いなんて……ご主人様以外の人に、うぅ……お尻の穴、こんなにされて、ドキドキしてます……！	啊，啊，嗯，嗯！啊，客人……小金心情好什么的……对主人以外的人说……屁股上的洞，被这样做了，心里七上八下的……！
イクイク、んくぅうう、はぅううう！　はぁはぁ、お客様の精液の匂い沁み付いたら……ご主人様に気付かれてしまいますね、ふふ……♪	好球，嗯，好的！哈哈，如果浸入了客人精液的味道……被主人发现了呢，呵呵……♪
