んぅ、はぁっ……んんぅ！　あ、うっ……お尻、痛い……お客様乱暴すぎですよ……んぅ……それに中に出しちゃって……汚いです……	嗯，哈……嗯！啊，呜……屁股好痛……客人太粗暴了……嗯……然后放在里面……太脏了……
や、あっ……お、お尻ダメえぇぇっ……！　んぅ、はっ、ぁ……わ、私もう、無理です……もう休ませて、ください……お客様ぁ……	呀，啊……哦，屁股不行啊……！嗯，啊，啊……我，我已经不行了……请让我休息一下……客人啊……
あっ、んぅっ……くうぅぅっ！　はぁっ……あ、あっ……お尻に出ちゃってっ……！　んんう……早く洗いに、行かせてくださいぃ……んぅぅ……	啊，嗯……好饿！哈……啊，啊……在屁股上露出来了……！嗯……请让我早点去洗……嗯……
やっ……んぅ、だ、出しちゃダメっ……んぅ、ひゃぁぁっ！　ん、うぅ……お尻にこんなに出すなんて……ん、あうっ……や、溢れてきちゃう……	哎呀……嗯，但是，不能拿出来……嗯，哎呀！嗯，嗯……竟然这样放在屁股上……嗯，那个……呀，溢出来了……
んぁあああ、ひぐぅ、んひぃいいん！　うく、あぁ……お尻の穴、お客様専用にされてしまいそうで、あぁん……中出しされながら、イクなんて、はぅ……	嗯啊啊啊啊，嗯，好烫！呜、啊啊……屁股上的洞，好像被客人专用了，啊啊……虽然是中出，但是竟然是鲑鱼子……
んくぅううう、あっ、ひぁあああ！　ふふ、お客様……他人のメイドのマンコに中出しするなんて……どう責任取るつもりなんですか、はぅ……	嗯，啊，啊啊啊啊啊！呵呵，客人……竟然把里面放在别人的女仆女仆那里……你打算怎么承担责任呢，哈哈……
