はぅ、んちゅ……ごしゅじんさま……なんで、あたしたちキスなんて、ちゅぱ……それにおっぱいまで、んむぅ……	嗯，早……尊敬大人……为什么，我们接吻什么的，是chupa……而且连胸部，唔唔……
ちゅ、ちゅぱ、ごしゅじんさま……おっぱいまでされちゃうと、んむぅ……あたし、ふわふわして、はぅ、んちゅぷぅ……	ちゅ、ちゅぱ、ごゅうさん……被咬到胸部，唔唔……我，轻飘飘的，哈，嗯哼……
あつくなっちゃう、んちゅ、ちゅぱっ……ごしゅじんさま、んちゅぷ……！　キスもおっぱいも、んむ……とろとろになっちゃうから……	太热了，nchu，chupa……守护大人、nchupu……！亲吻和乳房都……会变得粘糊糊的……
ちゅ、キスこんなに、んちゅ、んむ……！　ごしゅじんさま、ごしゅじんさま、ちゅぱっ……もうあたし、おかしくなっちゃう……おっぱいも、こんなに……！	chu、kiss这样、chu、nu……！尊敬大人、尊敬大人、ちゅぱっ……我已经变得很奇怪了……乳房也这样……！
すき、えへへっ……んちゅ、ちゅぱ……もっともっと、してぇ……はぅ、ちゅぱっ……だいすき……♪	喜欢、嘿嘿……ちゅ、ちゅぱ……更加、更加……哈、小鸟……最喜欢……♪
ほら、おっぱい……んん、ごしゅじんさまにかわいがってもらって、すっごくあつくなっちゃってる、んちゅ、ちゅぷ……	喂，胸部……恩，受到阿纯大人的疼爱，变得非常热了，nchu、chup……
まだまだ、ものたりないから、んちゅ、ちゅぅ……！　すき、だいすき、ずちゅ……キスもおっぱいも……もっともっと、んんぅ～っ！	还远远不够，chu、chu……！喜欢、最喜欢、铃……接吻和胸部……更加、更加～！
