んちゅ、ちゅ……ご、ごしゅじんさま、はぅ……あたしなんで、キスまで……ちゅぱっ……	早、早……ご、ごしゅうさま、はう……我为什么，连亲吻也……小鸟……
ご、ごしゅじんさまのくちびる、んちゅぷ……あつくて、ちゅぱっ……なんだかくらくらしちゃう、んむぅ……	尊、尊敬大人的嘴唇……好烫，小鸡巴……总觉得好轻松啊，嗯嗯……
はぅ、ちゅ、ちゅぱっ……！　は、激しい、んむ！　アソコそんなに、されちゃったら……あつくなっちゃう、あっ、んんぅ、ちゅる……！	哈、ちゅ、ちゅぱ……！是，激烈，嗯嗯！啊啊啊啊啊啊啊，要是被这么说的话……太热了、啊、恩、chul……！
ごしゅじんさま、ごしゅじんさま、んむ、ぢゅぶ……！　アソコとろとろで、ずちゅ！　あたしもうためになっちゃう、はぅ、ちゅぷぅっ……！	ごゅうさま、ごしゅうさま、んむ、じゅぶ……！那里粘糊糊的，zuchu！我已经变成为了你，哈，chupu……！
すき、ちゅぱ……だいすき、ごしゅじんさま、んちゅ、ちゅる……えへへ、いっぱいアソコかわいがってほしいな、んちゅぷぅ……	喜欢、小鸟……最喜欢、ごゅうさま、んちゅ、ちゅる……嘿嘿，真希望她能多疼爱她啊，nchupu……
んちゅ、エッチなおしるでとろとろになっちゃってる、はぅ、ちゅぱ……！　ごしゅじんさまのことだいすきだから、えへへ……！　んちゅぷ！	chuch、chupa……！因为最喜欢您了，嘿嘿……！小鸟！
んちゅ、キスしながらイキたいの、はぅ、ちゅぱっ！　おねがい、ごしゅじんさま、すき、だいすき、んちゅぷ……このままイカせて、ずちゅ！	哼，想一边亲吻一边活泼，哈，ちゅぱ！拜托了，尊敬大人，喜欢，最喜欢，尊敬……就这样让乌贼，铃！
