はぁ、んんぅ……お、おっぱい、そんな……うぅ、ごしゅじんさま、すきなんですか……あぁ、うく……	嗯，嗯……喂，奶，那种……嗯，您喜欢吗……啊，呜呜……
あたまふわふわして、はぁ、んんぅ……あぁ、どうしてあたし、うぅ～～～っ……ごしゅじんさまにこんなこと、あぁ……	脑袋轻飘飘的，哈，恩……啊，为什么我，呜呜~~~对gozujin先生这样的事，啊……
んぅう、あっ、ごしゅじんさま……！　からだあつい、んんぅ！　なんだかだめ、おかしくなっちゃう～～っ……はぅう……！	恩、啊、各位……！身体好热，嗯！总觉得不行，好奇怪啊~~呜呜……！
ち、ちくび、ひゃぁん！？　あっ、アソコとろとろで、んんぅ！　むり、もうむり、ひぁあっ！　あたまふわふわして、あっ、うく、ごしゅじんさま～～っ！	ち、くび、ゃん！？啊，那里粘糊糊的，嗯！不行，不行了，哎呀！脑袋轻飘飘的，啊，呜呜，ごゅうさま～～！
はぁあ、んぅ……えへへ、すき……ごしゅじんさま、あぁん……おっぱいも、いっぱいかわいがってほしいな、はぁ、ぅっ……	啊，嗯……嘿嘿，喜欢……尊敬大人，啊……胸部，也希望满满地疼爱，哈，u……
あっあっ、エッチなおしるいっぱい、はぁ、ひゃぁん！　すき、だいすき、んんぅ！　えへへ、ごしゅじんさまにおっぱいさわられるの、だいすき……！	啊，色情涂鸦满了，哈，喵！喜欢、最喜欢、恩！嘿嘿，最喜欢您摸我的乳房了……！
イク、イっちゃう、ひぁあっ！　ごしゅじんさま、だいすき、んんぅ！　アソコもおっぱいも、すっごくかんじて、ぁあああっ！　すきすき、んっ、イクぅ～～っ！	喂，喂，喂！阿纯大人，最喜欢了，恩！那里和胸部，都非常感觉，啊啊啊啊！好喜欢，嗯，好喜欢~~！
