ふぁああ……？　えっと、ごしゅじんさま……？　んんぅ、な、なぁに、なんであたまなでてるの、はぅ……	啊啊啊啊……？那个、ごしゅじん大人……？恩，呐，为什么要用脑袋摸我，哈……
はぁ、あぅ～～～っ……なんだかふわふわしちゃう、んぅ……からだあつくなっちゃって、あぁ……	啊、啊～～～啊……总觉得轻飘飘的，嗯……身体变热了，啊……
ご、ごしゅじんさま、はぁ、あぁ……アソコおかしくなっちゃう、はぁあ、あぁん……とろとろになっちゃってる、んんぅ……	子、ごしゅうさま、はぁ、あぁ……啊啊啊，啊啊……变得粘糊糊的……恩……
あぁ、ドキドキしちゃう、はぅ～～～っ……！　あたまなでられちゃうと、んんぅ……なんだかふわふわして、あぁ……あたし、あたし、うぅ……！	啊，心跳不已，哈～～～！脑袋被抚摸的话，嗯……总觉得轻飘飘的，啊……我、我、呜……！
えへへ、もっと……いっぱいいっぱいなでて、ごしゅじんさま、はぅう……んん～っ……♪	嘿嘿，再……满满地抚摸着，ごゅうさま、はうう……嗯……♪
んんぅ……うれしくて、アソコとろとろになっちゃう、はぁ、くぅん……すき、ごしゅじんさま……えへへっ	嗯……太高兴了，一下子变得粘糊糊的，哈，唔……喜欢、女士……嘿嘿!
すきすき、えへへ、だいすき……♪　だから、ごしゅじんさま……いっぱいなでてね、んんぅ……アソコとろとろになって、あぁ、はぅ～～っ……！	喜欢、嘿嘿、最喜欢……♪所以，尊敬大人……满满的抚摸，嗯……变得粘糊糊的、啊、是～！
