うぁ、っくうぅぅっ！　出て……、るぅ……中で、びゅくっ、びゅくって……うあ……あぁ……！	嗯，好饿啊！出来……、呜……在里面，呼，呼……啊……啊……！
ひゃっ、あうぅぅっ！　はぁっ、はぁ……ご主人様のがヒクついて……わたしは……中出しされてしまったのか……	呜呜，呜呜！哈、哈……主人的冷嘲热讽……我……被放到里面了吗……
うっ、ああぁぁぁっ！　んんっ、気持ちよかったなら嬉しいが……こんな状態で最後まで犯されるなんて……な……	呃，啊啊啊啊啊！嗯，如果心情好的话就很开心了……竟然在这种状态下被侵犯到最后……呐……
くっ、うあぁ……出て……！　っはぁ、はぁ……こんな格好でご主人様の子を孕んだら……なんて、説明すれば……	呜、呜……出来……！哈、哈……这样的打扮孕育了主人的孩子的话……怎么说呢，说明一下的话……
んぐぅううう、ひぃいいいん！？　はぁあ……おまんこ、犯されて……んぅ、精液たくさん……私、私……おちんちん、も、もっと欲しくなってるなんて……	嗯，好，好！？啊啊啊……漫画，被侵犯了……嗯，精液很多……我，我……小气鬼，竟然还想要更多……
ひぁあああっ、んぐ、ひぃいいん！　うぅ、あぁん……私のおまんこ、うぅ……おちんちんで躾けられて、んん……もう変態にされてしまったな、ん……	啊啊啊啊，嗯，好烫！嗯，啊……我的漫画，呜……被小气鬼教育了，嗯……已经被当成变态了啊，嗯……
