ぅあ……抜け……んあぁっ！？　はぁ、うぅ……ご主人様の熱いのが、かかって……うぅ、汚された気がするぞ……	啊……脱掉……嗯啊！？啊，呜……主人的热的东西溅上来了……嗯，感觉被弄脏了……
ひっ、ぁ……うああぁっ！？　んん、うぁぁ……ご主人様、お腹が……精液で、ちょっと気持ち悪いぞ……	呜、啊……啊啊啊啊！？嗯，嗯……主人，肚子……用精液，有点恶心……
外に……ふぁ、あぁっ！　はぁ、はぁ……ちゃんと、外に出してくれたんだな、ご主人様……いや、無理矢理中に出されたかったわけじゃないぞ？	另外……啊、啊！哈、哈……主人，你好好地把我拿到外面去了啊……不，我不是想强迫你出去的。
ご主人様ぁ、中に……！　えっ？　んぅ……これだけやって外なんて……そんなに私を焦らして楽しいのか？　ご主人様……	主人啊，里面……！诶？嗯……就这么做，外面什么的……你那么让我着急开心吗？主人……
あっあっ、ひぐぅうう、ぁああああっ！　んん……あ、熱い……犯されたのに、おまんこイカされて……あぁ、私、駄目にされてしまう、うく……	啊，是啊，是啊，啊啊啊！嗯……啊，好烫……明明被侵犯了，却被玩弄了……啊，我会被弄坏的，呜……
ぁああああっ、ご主人様、ひぐぅうう！　うくぅ……す、すごい量だ……精液熱くて、うぅ……私……おまんこもっと、苛めてほしい、ぁああっ……	啊啊啊啊，主人，呜呜！呜呜……哇，好大的量啊……精液很烫，呜……我……希望你再欺负我一点，啊啊啊……
