ん、くぅっ……ひゃ、ぁっ……ごしゅじんさまぁ、あんまり見ちゃ……ダメですよぉ……？　んぅ、こんなのっ、はじゅかし、のにぃ……ひゃ、ぁんっ……	嗯，唔……哎、哎……恭顺大人，不怎么看……不行哟……？恩，这样的，哈纯，ni……哎、哎……
はーっ、はぁっ……指ぃ、とまんなく、なっちゃいそうでぇ……んぅ、んっ……だってぇ、お汁いっぱい、にゅるにゅるしちゃうぅっ……あひっ……	哈，哈……手指、不留神、快要变成那样……嗯，嗯……因为啊，喝了很多汤，要流出来了……啊……
あ、あっ、イっちゃ、んっ……！　あそこ、イっちゃうっ！　ごしゅじんさまにぃっ、ぜんぶおなにー見られながらっ、イくぅぅっ！　ひゃ、はぁあっん！	啊、啊、喂、喂……！那里，去啦！在gojun大人、被全部什么一边看、一边去！哎呀，哈！
んはぁ、ぁっ……ごしゅじんさまはとくべつですからぁ……わたしの、はずかしいおなにー……ちゃんとみててくださいねっ……？　ん、ひゃうっ……あ、はぁ……	嗯，啊……因为您很特别啊……我害羞的什么……请好好地看呢……？嗯，哎呀……啊、哈……
はぁ、あひっ、んぅっ！　ごしゅじんさまぁっ、すきです、んぅっ、だいすきぃっ！　ごしゅじんさまにされてるとおもってぇ、指うごかしてぇっ……はぁ、あっ、イくぅぅっ！	啊、啊、嗯！恭顺大人，很喜欢，恩，最喜欢了！我想是被当作殿下大人了，手指在动啊……啊，啊，好！
