んあっ、いっ、いやあああああっ！　あっ、あふっ、ご主人様……んっ、うぅぅ、おもちゃで……イっちゃう……なんて……うぅぅ、恥ずかしい、です……	哎呀，哎呀，哎呀！啊，阿呼，主人……嗯，嗯，用玩具……走吧……什么……呜呜，不好意思……
あぁっ、だ、だめっ、んぅぅぅっ！　最後まで、しちゃい、ました……いや、だめです、ご主人様……そんなに見られたら、やぁあんっ……	啊、不行、不行！到最后，搞砸了……不，不行，主人……如果被那样看的话，哎呀哎呀……
あぐぅっ、んひっ、んあああああああっ！　あぐぅっ、ご主人様、おもちゃで……気持ちよくなった、あたし……ず、ずっと見てましたよね……はぅんっ……	啊，嗯，嗯啊啊啊啊啊啊！啊，主人，用玩具……心情变好了，我……一直看着呢……嗯……
ひゃぐっ、うぅぅぅぅ……っ！　うふっ、んぅぅ……ご主人様の、熱い視線で……うぅぅ、こんな激しく、ぶるっとしちゃい、ました……	嗯，嗯……嘿！嗯，嗯……以主人的热切视线……呜呜，这么激烈，吓了一跳……
ひぅっ、あっ、ぁああああああっ！！　ぁあ……ぅ、あたし、バイブ挿れると、ぞくぞくしてっ……んん、気持ち、よかったぁ……	呜、啊、啊啊啊啊啊啊啊！！啊……我，被插上振动的话，会很冷的……恩，心情真好……
イクっ、い、ぁあああうううっ！！　ご主人様……ぁあ、見てて、くれたんですかぁ……？　あたし、夢中になりすぎて……んん、おまんこ、ぞくぞくしますっ……	喂，喂，啊啊啊啊啊啊啊呜呜！！主人……啊、看到了、给我了吗……？我太着迷了……嗯，豆沙包，好可怕……
