そんなに、私とお客様の行為に興味があるのか……？　っんん……ご主人様は本当に、変態だな……お客様の中でも、ご主人様のような変態はあまりいないぞ……	那么，对我和客人的行为有兴趣吗……？嗯……主人真是变态啊……在客人中，像主人那样的变态也不多啊……
ただ、恥ずかしがらせるという意味では……執拗に焦らしてくるお客様は、いるな……っはあ、はあぁ……私に、おねだりをさせたいみたいなんだ……	只是，在让人害羞的意思上……有执拗地焦躁的客人啊……啊，哈哈……好像想让我来求你……
耳を塞がれて、口の中をかき回す音を聞かされたり……乳首やクリの周りとくすぐられたり……アソコを弄る時も、入り口くらいで……	耳朵被堵住了，听到了在嘴里搅拌的声音……和乳头和阴蒂的周围一起发痒……玩那个的时候，在入口左右……
んぅ、っはあぁ……それも、すぐに抜かれてしまって……弱いところには絶対に触ってもらえないまま、私が、おねだりさせられてしまうんだ……	嗯，啊啊……而且，马上就被拔了……在绝对不能碰弱点的情况下，我会被要求睡觉的……
その後は、お客様の太いのを挿れられて……っん、はぁ、あぁ……乳首もクリも摘み上げられながら、一番奥を突き上げられて、何度もイってしまったな……	之后，被插上客人的粗的……嗯，哈，啊……乳头和阴蒂都被摘下来了，但是却被推到了最里面，好几次都被吃掉了……
