んぅ、っちゅ……急かさないでくれ、ご主人様……んううっ……こんなところ、舐めることも、舐められることも、まだ躊躇ってしまうんだ……	嗯，嗯……不要催我，主人……嗯……这种地方，舔也好，舔也好，都还犹豫着……
れる、んっ、ちゅ……このまま、ゆっくりなままでいいぞ……？　んむ、っちゅぅ……そうでないと、私が耐えられないからな……	被、嗯、中……就这样，慢慢来就可以了……？嗯，嗯……不然的话，我就受不了了……
っんむ、ちゅぱ……うぅっ、ご主人様、あまり舐めないでくれ……んくっ、んちゅ……っ、ただでさえ、奉仕のことで手一杯なんだ……	嗯，中穗……嗯，主人，请不要太小看我……嗯，嗯，中……啊，本来就为服务忙得不可开交……
ご主人様の上で、こんな太いのを咥えているなんて、っん、ちゅ、ちゅぷぅ……！　そう思ったで、恥ずかしくて堪らなくなってしまう……	竟然在主人身上叼着这么粗的东西，嗯，中，中……！这样想着，害羞得不得了……
こんなこと、ご主人様は慣れているのかっ？　んぐっ、ぢゅぶ、んんむ！　少しでも気を抜くと、奉仕ができなくなってしまいそうなんだっ	这样的事，主人习惯了吗？嗯，嗯，嗯！稍微放松一点的话，就不能服务了
んっちゅ、ぢゅぱ！　息をする余裕まで、なくなってしまいそうだ、んぐっ、んぢゅぅ！　頭の中が、真っ白になってしまう……っ！	嗯，是啊！连呼吸的时间都没有了，嗯，嗯！脑子里一片空白……嘿！
ご主人様、早く出して、んむっ、んんちゅ！　でも、今出されたら苦しくて、っぢゅぶ、んぐうぅ！　うぅっ、私はどうしたらいいんだっ	主人，快拿出来，嗯，嗯！但是，现在被拿出来的话就很痛苦了，嗯，嗯！嗯，我该怎么办呢？
