んむ、っふうぅ……ご主人様、音を立てすぎだ……んく、っちゅ、んん……っ、恥ずかしくて、奉仕もしていられなくなりそうだぞ……	嗯，嗯……主人，声音太响了……嗯，嗯，嗯……啊，太害羞了，好像连服务都不能做了……
んぅっ、ちゅぷ、んんむ……っ、そんなに、奥からかき出さないでくれ……っんぐ、んんふ……っ、うぅっ、恥ずかしいんだ……	嗯，中浦，嗯……不要那么从里面掏出来……嗯，嗯，嗯……呃，呃，好害羞啊……
んぢゅっ、んふ、んぐぅう……！　そんなに吸い付かれると、身体の力が、全部抜けてしまいそうだ……っんむ、ちゅ、んちゅぅ……！	嗯，嗯，嗯……！那样吸着的话，身体的力量就会全部消失……嗯，中，嗯……！
自分の唾液の音と、愛液の音を、両方聞かされるなんて、んむっ、っちゅぱ、んちゅぅ！　頭がくらくらして、真っ白になってしまう、っんむ、ぢゅぷぅ！	自己的唾液的声音和爱液的声音，都能听到，嗯，呜，呜！脑袋发晕，变白了，嗯，噗！
んむっ、ちゅ、んん……っ、あまり音を立てられると、恥ずかしいが……んちゅ、ちゅぱ……！　それだけ、私を求めてくれている、ということか……？	嗯，中，嗯……嗯，声音太响的话，会很不好意思……嗯，中穗……！也就是说，你在追求我吗……？
私もそれくらい、音を立てた方がいいだろうか……？　ちゅぶ、んっちゅ、じゅるぅ……！　うぅっ、音を聞くのも、立てるのも、恥ずかしいな……	我也应该发出那样的声音吗……？嗯，嗯，嗯，嗯……！嗯，听声音也好，站起来也好，都好害羞啊……
んぢゅっ、んっ、ちゅぱ！　ご主人様、そんなに吸われるとっ、んむっ、ぢゅぷっ、んくううぅ！　私のアソコが、耐えられないぃっ！	嗯，嗯，是中！主人，您抽那么多的话，我会抽的！我的那个小鬼，真是受不了！
