ひぅ、っん、あっぁああぅ！　っく、ふぅう……お尻から、あ、あそこまで……ご主人様の、垂れて、くる……	呜、呜、啊啊啊啊！哼，哼……从屁股开始，啊，到那里……主人垂下来……
ご主人様、っぁう、ぁあ、ご主人様ぁあっ！　っひは、っぁ、ぅうく……っ、こんなに、たくさん……身体中、ご主人様の臭いに、なってしまいそうだ……	主人，呜呜，啊，主人啊！哈哈，呜呜……啊，这么多……身体里，好像被主人的臭味所侵蚀……
ひゃうっ、んっ、くぅぅううんん！　く、っふぅう……そんなに、勢いよく、引き抜かれると……それだけで、イってしまう、からぁ……	呜呜，呜呜呜呜！呼、呼……那么有气势，被拉出来的话……仅仅这样，就无所谓了，所以……
んんぁあっ、はうっ、んんぅううぅ！　んは、っぁぁあ……わ、私は……中のままでも、よかったのだけど、な……	嗯，啊，呜呜呜呜！恩、啊……我、我……虽然就这样呆在里面也没关系，但是……
あっあっ、んぅうう、ご主人様！　んん……お腹、どろどろだ……おちんちん、そんなに良かったのか、ふふっ……私も、おまんこまだ入ってるみたいで……	啊，嗯，主人！嗯……肚子，粘糊糊的……爷爷，那么好啊，呵呵……我也是，你好像还在里面……
んんん～～～っ、あっ、ひぃいん！　はぅう……ご主人様、精液熱いぞ、ふふっ……私のマンコ……もっと、ご主人様のチンポを感じさせてほしい……	嗯~~~啊，好可爱！嗯……主人，精液好烫哦，呵呵……我的小穴……希望大家能更加感受到主人们的团队精神……
