うくっ……お、お尻で、苛めるだなんてぇ……はぁ、あうっ……あたし、無理ですぅっ……んぅううっ……	呜……喂，竟然用屁股来欺负我……啊啊、啊啊……我不行啊……嗯……
酷い事言うのも、お尻で責めるのもっ……うぅ、あたし、大変でぇ……！　はぁはぁ、あたしが苛められてるみたいですっ……！	说过分的话，用屁股来责备……嗯，我很辛苦……！哈哈，好像是我被欺负了……！
も、もうお尻、苦しくて、あたしっ、んんっ！　ご主人様に乱暴するの、あたし、無理ですからぁ、はぁはぁ、うくぅっ！？	但是，屁股已经很痛苦了，我啊，嗯！我对主人太粗暴了，不行啊，哈哈，嗯！？
ご、ご主人様の為なら、頑張りたいですけど、うくぅ……お尻でこうして責めながら、あたしっ……ご主人様を詰るだなんてぇ……	为了主人，我想努力，嗯……我一边用屁股这样责备着，一边……居然要责备主人……
んくぅ、あっあっ……！　ど、どうしても言わないとダメですかっ？　ご主人様の、そのっ……わ、悪口、うぅ～～～っ！	嗯，啊……！但是，无论如何都不说不行吗？主人的那个……哇，说坏话，呜～～！
お、お尻の中で、ご主人様のがビクビクってぇ！　うぅ、酷い事言ったりしなくても、これで満足できないんですか、ご主人様ぁ……！	哦，在屁股里，主人的吓了我一跳！嗯，就算不说过分的话，这样也不会满足吗，主人啊……！
こ、このマゾ豚っ……！　うぅ、お尻の穴で苛められて、興奮し過ぎじゃないですか、んぅ、あぁっ……！	这、这头猪……！嗯，在屁股洞里被欺负，是不是太兴奋了呢，嗯，啊……！
んぅ、メイドにお尻で犯されてイキそうなんですか、気持ち悪いですねっ！　はぁはぁ、短小の分際でこんなに硬くしてぇ、んんぅ！	嗯，好像被女仆用屁股侵犯了，很恶心呢！啊哈，这么小的部分就这么硬了，嗯！
えへへ、尻穴で犯されてぇ、なに気持ち良さそうにしてるんですか、この早漏っ……！　少しは我慢してくれませんか、んんぅ……！	嘿嘿，被人在屁股洞里侵犯了，怎么这么舒服啊，这个早漏……！能稍微忍耐一下吗，嗯……！
ご主人様の短小震えてますけど、射精したらダメですよ？　えへへ、尻穴でもっともっと、犯してあげますからぁ……んっ、ほらぁ！	主人的短小颤抖，不能射精哦？嘿嘿，我会在屁股后面再多侵犯你一点的……嗯，你看！
あたしのお尻でぇ、ご主人様のがダメになっちゃうくらい苛めてあげますね、えへへ♪　惨めな家畜の面倒、全部見てあげますっ	用我的屁股啊，我会欺负主人的，嘿嘿♪我会照顾可怜的家畜的，全部都给你看的
イっちゃいそうなんですね、早漏ご主人様ぁ！　薄くて汚い精液ぃ、尻穴で出しちゃうんですね、えへへ、本当に惨めですねっ♪	看样子很搞笑呢，早漏先生！又薄又脏的精液，从屁股孔里拿出来了呢，嘿嘿，真的很惨呢♪
んく……まったく、お尻で躾けられて硬くしてるなんて……どうしようもない変態ご主人様なの……いっぱい……苛めなきゃ……はぁあんっつ　	嗯……真是的，竟然用屁股被教育得很僵硬……你是个无可救药的变态主人……满满的……必须要欺负……哈哈
いくら早漏でも、これくらい我慢できるよね……！　はぁはぁ、お尻の穴で、もっと……苛めるてあげるっ……はぁ、はぁあんっ……！	不管怎么早泄，也能忍耐到这种程度吧……！哈哈，在屁股的洞里，再多……我来欺负你……哈、哈……！
ほらほら、んく……！　イク時は『イカせて下さい』っておねだりしないと……ダメだから、この家畜！　汚い精液出したかったらぁ、懇願しないとっ……！	瞧，嗯……！好球的时候如果不说“请给我来劲”的话……因为不行，所以这只家畜！如果想出脏污的精液的话，不恳求不行……！
ほら……！　あたしのお尻で躾けてるんだから、感謝して下さいね……！　んぅっ、マゾ豚の短小おちんちんには、勿体ないくらいなんだから……！	看……！因为是用我的屁股教育的，所以请感谢我啊……！嗯，对于小猪来说，真是太可惜了……！
イっちゃうんですか、この早漏マゾ豚！　薄くて汚いせーえき、ちっちゃいおちんちんから出しちゃうんですか……！　ほらほら、豚ぁっ！	这只早泄的猪！又薄又脏的小气鬼，是从很小的小气鬼那里拿出来的吗……！瞧，猪！
