こ、こうしてぇ……んぅ、あたしが上からするだけでは、そのっ……満足できませんか、ご主人様っ……？	这、这样啊……嗯，光是我从上面做的话，那个……不能满足吗，主人……？
はぁ、あぁん……ご、ご主人様の事、悪く言うだなんてっ……どうかしてます……あたまおかしいです……	哈、啊……哦，说是主人的事，说得不好……怎么了……脑子有点奇怪……
ご主人様は、はぁ、んくぅ……その、メイドに苛められると興奮する、って事なんでしょうか……んんぅ……	主人啊，嗯，嗯……那个，被女仆欺负的话会很兴奋吧……嗯……
う、上からこうして、はうっ……ちゃんとご奉仕はしますから、ご主人様っ……こ、これだけで普通は満足すると思うんですけど……全くっ……！	嗯，从上面这样，嗯……我会好好为您服务的，主人……这个，我觉得光是这个一般都会满足的……全部……！
はぁ、んくぅっ……ご主人様のがあたしの中で熱くて、うぅ……中、拡がってます、あぁっ……ほんと、大きさだけは、りっぱ、ですねっ……？	哈、嗯……主人的在我心中很烫，呜呜……里面扩大了，啊……真的，只有大小，很漂亮吧……？
はぁはぁ、ふ、普通のご奉仕で、満足してもらえれば、んんぅ……！　めんどくさいご主人様……ですね……くぅんっ……	哈哈，哼，如果能满足于普通的服务的话，嗯……！麻烦的主人……啊……嗯……
メ、メイドに苛められたいだなんて、うくぅ……ご、ご主人様、あたまおかしいですよ、あっ、はぁん！	想被女仆欺负，呜……哦，主人，脑子有点奇怪啊，啊，哈哈！
んぅ、ご、ご主人様の、あたしの中でこんなに硬くなってぇ、ひぃん！　はぁ、はぁ、全く、しょうがない、ご主人様ですっ……！	嗯，是的，主人的，在我心中变的这么硬了，嘿嘿！啊，啊，真是的，没办法，是主人啊……！
ぁあああっ、はぁん！　こんなに激しくっ、んぅ、してるんですからぁ！　うぅ、今日はこれで満足して下さいっ、わ、分かりましたかっ？	啊啊啊啊，哈哈！这么激烈，嗯，因为在做啊！嗯，今天就满足于这个吧，我，想知道吗？
あ、あたしは、んんぅ、ご主人様を苛めるだなんて、そんな事……うぅ～っ！　はぁ、はうっ、もう、ほんとに、めんどくさいご主人様ですね、はぁ、はううっ！	啊，我啊，嗯，竟然欺负主人，那种事……呜~！啊，哈哈，真是，真是麻烦的主人啊，哈哈！
うくぅ、ご主人様の、あたしの中で震えてぇ、んんっ！　こ、これでイって下さい、お願いですっ、どうせ、もう、限界なんでしょ？　んんっ！	嗯，主人，在我心中颤抖着，嗯！这个，就这样吧，拜托了，反正已经到极限了吧？嗯！
いっぱい苛めちゃいますね、ご主人様の事……えへへ、惨めな短小、あたしの中でたくさんお仕置きしますからぁ……	会欺负很多呢，关于主人的事……嘿嘿，悲惨的小短小，我要惩罚你很多……
はぁ、くぅん……もっと激しい方が良いですか？　どうしましょうか……早漏の家畜に、そんな事しても大丈夫でしょうか、えへへ……	啊，唔……再激烈一点比较好吗？怎么办呢……对早泄的家畜，做那样的事也没关系吗，嘿嘿……
もっと乱暴に犯してほしければ、えへへ……ちゃんとあたしにおねだりして下さいね、マゾ豚ご主人様っ……♪	如果想更粗暴地犯的话，嘿嘿……请好好地拜托我，我是猪主人……♪
んぅ、ほらほら、どうですかっ？　早漏ご主人様、こんなにしたらすぐにイっちゃうんじゃないですか、えへへっ	嗯，你看，怎么样？早漏先生，这样做的话不是很快就变了吗，嘿嘿
なに気持ち良さそうな顔してるんですか、気持ち悪いですねっ！　はぁはぁ、これはお仕置きなんですよ、分かってますかっ……！	什么表情看起来很舒服啊，真恶心！哈哈，这是惩罚哦，你知道吗……！
んぅ、あぁっ、勝手にイクのは許しませんからぁ、んんっ！　もっともっと、こうして苛めてぇ……んくぅん！	嗯，啊，我不允许随便打我哦，嗯！再多一点，就这样欺负我吧……嗯哼！
ビクビク震えてますよ、ご主人様の短小っ！　惨めな顔で気持ち良さそうに喘いで、本当みっともないマゾ豚ですね……！	战战兢兢地颤抖着，主人的小小！凄惨的脸上舒服地喘息着，真是不像样的黑猪啊……！
あたしに犯されるのそんなに良いんですか、えへへっ♪　それなら壊れるまで可愛がってあげますっ、ほらほらぁ……！	被我侵犯有那么好吗，嘿嘿♪那样的话，我会一直疼爱你直到坏掉，你看……！
えへへっ、イっていいですよ、早漏の家畜でも、あたしがイカせてあげますからぁ！　感謝しながら射精して下さいね、んぅううっ！	嗯，可以啊，就算是早泄的家畜，我也会给你喂的！请一边感谢一边射精吧，呜呜！
はぁ、はぁ……あ、あたしがこうして、んん……上になってるんですから……ちゃんと感謝、して下さい……	哈、哈……啊，我就是这样，嗯……因为在上面……请好好感谢……
熱くなっちゃう、あたし……んく、ご主人様を、苛めないといけないのに、ぁああっ……あたしの中、疼いて、あぁん……	我会变热的……嗯，明明必须要欺负主人的，啊啊……在我心中，疼啊……
短小なのに、んん……あたしの中で、うく……こ、こんな自己主張して、はう……もっと、激しく……お仕置きが必要みたいですね……	明明很短，但是……在我心中，呃……这、这样自我主张、啊……更加激烈地……看来还需要惩罚啊……
ご主人様を躾けて、興奮してるわけじゃないですから、んん……！　これは、はぁはぁ……必要な事、なんです、ほら……！	教育了主人，并不是因为兴奋，嗯……！这是……必要的事情是什么，你看……！
き、気持ち悪い声上げてますね、ほら……んん、ほらほら……！　あたしの中で、もっとぐちゅぐちゅに……犯してあげます、ぁああ……！	来，发出了很恶心的声音，你看……嗯，你看……！在我心中，更爱发牢骚……我来侵犯你，啊……！
んく、あたし、自分の為に激しくしてるわけじゃないです、んん……！　み、惨めなマゾ豚を、可愛がってあげてるだけ……あっ、はぁん！	嗯，我不是为了自己而激烈的，嗯……！看，我只是在疼爱可怜可怜的猪……啊，哈！
こ、このまま、最後まで苛めてあげますから、感謝して……！　んく、あたしのアソコで、んん、薄汚い精液搾り取るから、ほら、この家畜……！	这、就这样、一直欺负你到最后、谢谢你……！嗯，用我的青空，嗯，我要榨取肮脏的精液，你看，这只家畜……！
んん……いっぱい、苛めちゃいますから、ほら……あたしの下で、えへへ……惨めに声を出して下さいね、マゾ豚……	嗯……我会欺负你的，你看……在我的手下，嘿嘿……请凄惨地叫出声来，猪……
あたし、もっと……えへへ、ご主人様の事躾けちゃいます……！　無様でみっともない家畜をもっともっと、あたしが……！	我，更加……嘿嘿，我来教育主人……！让丑陋的家畜再多一些，我……！
んん、あたしに激しくお仕置きしてもらえて、えへへ！　マゾ豚は本当に幸せ者ですね……惨めな短小ビクビクさせて、早く汚い精液出して下さい……！	嗯，你被我狠狠地惩罚了，嘿嘿！猪真的是幸福的人啊……请让我感到惨痛的短小惊悚，快把肮脏的精液拿出来……！
えへへ、壊れるまでイカせてあげます、もうイヤだって言っても、ぁああっ！　あたしのお仕置きで、イカせ続けちゃいますから、んん……！	嘿嘿，我会让你一直呆到坏掉为止，就算你说不愿意，我也会给你加油的！因为我的惩罚，会一直让你吃醋的，嗯……！
これですっかりあたしのモノですよね、感謝しながら射精してくださいっ、はぁ、はぁ、性欲が強い事以外、全然いい所ないんですから、ふふっ……！	这样就完全是我的东西了，请一边感谢一边射精吧，哈哈，除了性欲强以外，完全没有好的地方，呵呵……！
