ああっ、熱いですぅううっ！　……ひゃああっ……お尻に出すなんて……んっ……ご主人様は変態ですね……？	啊，好烫啊！……哎呀啊……竟然放在屁股上……嗯……主人是变态吧……？
んひゃあああっ！　おっ、奥にいっぱいきてます……熱い……はぁ、はぁ……堪え性の無いご主人様なんですから……	哎呀哎呀！哦，里面来了很多……好烫……哈、哈……因为是没有耐性的主人……
んううううううっ！！　……お尻ですっ……もうっ……ご主人様ったら、そんなところに出すなんて……お尻好きの変態さんなんですかぁ……？	嗯呜呜呜！……是屁股……嗯……主人，竟然会出现在那种地方……是喜欢屁股的变态吗……？
あぁっ、んん～～～～っ！！　はぁ……はうっ……お尻の奥までいっぱい精液出して……んっ……変態ご主人様……満足しましたか……？	啊，嗯～～～！哈……哈哈……直到屁股的深处都出了很多精液……嗯……变态主人……满足了吗……？
はぐぅうう、んん、ひゃあああん！　あぁ、んっ……お尻でお仕置きされてイっちゃうなんて……まあ、早漏おちんちんじゃ我慢できないか……	哈哈，嗯，啊啊啊啊！啊，嗯……居然被人用屁股惩罚了……啊，早漏小气鬼的话，我可受不了啊……
んぐぅう、惨めなおちんちん、壊れるくらい躾けて……！　はぁあっ……お尻の中で、ぎゅって……お仕置きしちゃうから……せーえき全部出しきって……	嗯，可怜的小宝贝，训练到要坏掉的程度……！啊啊……在屁股里紧紧地……我会惩罚你的……全部都出来了……
