んやああぁあああんっ！　はぁ、はぁ……んぐっ……ご主人様、出しすぎです……はぁ、はぁ……お尻の穴……ゆるゆるになっちゃううっ……	啊啊啊啊啊啊啊！哈、哈……嗯……主人，拿得太多了……哈、哈……屁股眼儿……变得宽松了……
きゃうううううっ！　……あたしのお尻に、いっぱいかかってます……はぁ、はぁ、少しぐらい、遠慮できないんですかぁ……？	啊啊啊啊！……我的屁股上挂了很多……哈，哈，稍微有点，不能客气吗……？
きゃう、ひゃあああああんっ！　お尻にかけちゃうんですね……ううっ……お尻大好き変態ご主人様の精液……いっぱいかけられちゃいました……	啊，啊啊啊啊啊啊啊！把它挂在屁股上……嗯……最喜欢屁屁变态主人的精液……被打了很多……
あっ、きゃううううっ！　……あっ、ご主人様のが、抜けちゃいました…………はぁ、はぁ……お尻の中も、外も……えへへぇ……こんなに出るなんて……♪	啊，哎呀！……啊，主人的掉了……哈、哈……不管是屁股里还是外面……嘿嘿……竟然会这样……♪
はぁはぁ、ぁああああああああっ！　んんぅう……せーえきあたしに掛けるなんて……マゾ豚、誰がそんなこと許可したの……？	哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……竟然对我这么好……猪，是谁允许的呢……？
この家畜、あたしに感謝しながらイキなさい、ほら！　んんぅ……お尻で犯されて射精しちゃうなんて、えへへ……筋金入りの変態ね……	这只家畜，一边感谢我一边干吧，看！嗯……竟然被屁股侵犯射精，嘿嘿……肌肉发达的变态啊……
