ふ、ぁあああああっ！　んぁ、ご主人様のが、かかって……熱いので、はぁ、どろどろに……あぁ……	呼、啊啊啊啊啊啊啊啊！恩，主人的挂着……太烫了，哈，粘糊糊的……啊……
きゃ、うううううっ！　はぁっ、はぁ……うぁ、出し、過ぎ……全くもう……んく……外に出しても、こうだなんて……	哎呀，呜呜呜呜！哈、哈……哇，拿出来，过了……真是的……嗯哼……即使外出，也会这样……
きゃ、ぅうううううっ！　うぁ……っ、ご主人様のが、目の前でびくっびくって、気持ちよさそうでよかったぞ……？	啊，呜呜呜呜呜！哇……啊，主人在眼前吓了一跳，看起来很舒服，太好了……？
ひうっ、んあぁぁっ！？　ふぁ、びゅるびゅる、いっぱい出たな……んぁ……そんなに、気持ち良かったか？　それなら嬉しいが……	呜、呜啊啊！？哇，吓一跳，出来很多啊……嗯……那么舒服吗？那倒很高兴……
んや、やぁあああああんっ!　はぅ、あぁ……ふふっ、お口熱くて、んん……精液こんなに……私、もっとお口でしたくなるじゃないか……	嗯，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵，嘴好烫啊，嗯……精液如此……我不是想多吃点吗……
ぷは、きゃうううううっ！　はぅ……チンポもっと、ぺろぺろさせてくて……ふふっ、私のお口で、搾り取らせてほしい……	呜呜呜呜呜呜！嗯……想让小鸡更多地流口水……呵呵，希望用我的嘴榨取……
