んむっ、ちゅ、んぅうぐ……口でしながらなんて、息ができなくなってしまいそうだ……っんぐ、ん、んふぅ……っ	嗯，chu，nuuu……明明嘴上说了，却好像不能呼吸了……哼，哼，哼……啊
んちゅっ、んんふ……っ、力が入って、噛んでしまわないように、気をつけないとな……んむっ、ちゅぷ、んんむ……っ	哼哼，哼哼……啊，要注意不要用力咬……嗯，嗯，嗯，嗯……啊
ご主人様、もし痛かったら、すまないっ……んぐ、っちゅ、ぢゅぷぅ……！　でも、気を回している余裕がないんだ……っ、んちゅ、じゅるぅ！	主人，如果疼的话，对不起……嗯、chu、yupu……！但是，我没有多余的顾虑……嗯、chu、juruuu！
んぐぅうっ！　このままだと、私っ、んちゅ、じゅるる！　んんぅっ、ご主人様のを咥えたまま、イってしまうぅ、んぐ、ぢゅぱ、ぢゅるぅ！	嗯哼哼！这样下去的话，我，chuchulu！恩，主人大人的嘴里叼着，就离开了，嗯嗯，yupa，yuhuuuu！
んっちゅ、んん……私が自分でするのも、奉仕の一つなのか……？　んむ、っちゅ、んぅう……ご主人様が悦んでくれるのなら、いいか……	嗯……我自己做，也是服务之一吗……？嗯，chu，nu……如果主人会高兴的话，可以吗……
ちゅぷっ、んんちゅ……っ、恋人が、自分でしているのを見て興奮するなんて……んぐ、んちゅぅ……っ、いや、私も興奮してしまうかもしれない……	ちゅっぷ、んちゅ……呃，看到恋人自己做的事情会很兴奋……嗯，嗯……不，不，也许我也会很兴奋……
んちゅっ、じゅるぅ……！　ちゃんと、気持ちよくさせられているだろうか……っ？　んっちゅ、ちゅぶぅ！　自分だけ、夢中になってしまいそうなんだ……	纯一、纯一……！有没有好好地让心情变好呢……啊？肉棒，小武！只有自己，快要入迷了……
じゅるるっ、んちゅぅ！　身体の奥が、どんどん熱くなって、ぢゅぱ、んじゅるぅ！　このまま、イきたくなってしまう、んぐっ、じゅるるぅ！	纯露，纯一！身体的深处，渐渐变得热，yupa，juruuuu！就这样，变得想去了，呼呼，纯露！
私は、ご主人様に挿れられている気分で……んむっ、ちゅ、じゅぱ……！　ご主人様は、私のアソコに挿れている気分なのか……？	我，以被主人先生插入的心情……嗯，中，麻婆……！主人，是插在我的阴影里的心情吗……？
んちゅっ、ちゅぶぅ……！　うぅっ、これなら普通にした方が、恥ずかしくないくらいだな……っちゅぷ、じゅるるっ、んちゅぅ……！	chu、chubu……！嗯，这样的话还是普通一点比较好，一点都不害羞……小唯、纯露、纯一……！
こんなことまでさせられて、っんぐ、んぢゅるぅ！　まるで私が、はしたない女になってしまったみたいじゃないか、っぢゅぶ、んじゅるる！	连这样的事情都让我做，嗯嗯嗯嗯！简直就像我变成了一个没出息的女人似的。
口でご主人様のを味わいながら、気持ちよくなるなんて、んむ、っちゅ、んんぅ……っ、なんだか、贅沢なことをさせてもらっている気分だ……	一边用嘴品味着主人的味道，一边心情变好，恩，chu，nu……啊，总觉得，感觉像是做了很奢侈的事情……
ん、っちゅ、じゅるる……っ！　自分がどんどん、下品になっていくみたいで、んむっ、ぢゅぷぅ！　恥ずかしいけど、やめてはいけないんだろう……っ？	嗯、ちゅ、じゅるる……啊！自己好像越来越下流了，嗯嗯，yupu！虽然很害羞，但不能放弃吧……啊？
んぐ、じゅぶっ、んぢゅるぅ！　ご主人様のが美味しいから、どっちも、止められなくなってしまうんだ、っちゅぶ、んんぐ、んじゅるるぅ！	嗯嗯，纯佛，纯洁！因为主人的味道很好，所以都停不下来了。
んむ、っちゅぱ……！　どうしても、口がいいのか？　んちゅ、んんぅっ……私には、アソコを弄らせているくせにぃ……っ	恩、chiyupa……！怎么也说不出口？嗯，嗯……对我来说，明明是在玩弄这个……啊
ぢゅぱ、んちゅぅ……っ！　口でしながら、アソコを弄るなんて、ぢゅるる、んんちゅ……！　私への焦らしのようなものじゃないか……っ	秀巴、淳……啊！一边用嘴说话，一边玩那个……这不是对我的焦虑吗……啊
私はいつだって、ご主人様と一つになりたいんだぞっ？　んむっ、じゅる、んぢゅるぅ！　今、こうしている時だって、それを望んでしまうくらいなんだっ	我什么时候都想和主人成为一体？恩，纯，纯洁！即使是现在，这样的时候，也只是希望
んふっ、んんちゅ……っ、こんなこと続けていたら、っちゅぱ、んちゅぅ……オナニーするたびに、ご主人様の味を思い出してしまう……	哼哼，哼哼……啊，如果继续这样的话，chupa，chuchu……每次自慰的时候，都会想起主人的味道……
れりゅ、ちゅぶぅ……っ、ご主人様のおちんちん、口の中でどんどん熱くなって、んむっ、ちゅるぅ……！　私のおまんこも疼いて、熱くなってくるんだ……	蕾薇、小武……啊、主人家的小叔、嘴里越来越热、唔唔、啾啾……！我的小穴也疼，热起来了……
んぢゅっ、んむうぅ……っ！　オナニー、やめられない、んちゅ、んふっ、んぅうう！　おちんちん咥えているだけで、手が止まらなくなってしまうぅ……！	嗯，嗯……啊！手淫，不能停止，nchu，nfu，nu！只是小弟弟叼着，手就停不下来了……！
ちゃんと奉仕、しないといけないのに、んむっ、んぢゅるぅ！　おまんこを弄るのに、夢中になってしまうんだっ、んっちゅぱ、んううぅ！　	必须好好地服务，nu，yuyuuuu！明明玩弄着你，却变得入迷了，nchupa，nuuu！　
んっちゅぱ、んちゅぅ……っ、チンポ咥えながら、オナニーするなんて、っんぢゅ、んんむ……！　それだけで、幸せな気持ちになってしまうんだ……	nchupa、nchu……啊、一边叼着小鸡、一边自慰什么的、嗯嗯……！仅仅如此，就会有幸福的心情……
っじゅるる、ちゅぶぅ……！　口の中まで、マンコになってしまった気分だ、んっぢゅぱ、ぢゅぷぅ！　咥えるのも、弄るのも、やめられないぃ……っ	纯露露露、纯佛……！就连嘴里都像个小穴似的，噗噗！不管是得到还是玩弄，都无法停止……嗯
ぢゅぱっ！　んぢゅっ、じゅるるぅ！　ご主人様、いつでも出してくれ、ぢゅるるっ、んちゅぅ！　マンコに中出しするみたい、精液注がれながらイきたいんだっ	主持人！恩，纯露！主人，随时拿出来，咻咻，嗯！好像在小穴中出那样，一边注入精液一边去
