んぐっ、んぅむうううう！　んくっ、んふぁあ……そんなに、出されると……苦しくて、頭が、真っ白になりそうだ……	哼哼哼哼哼！嗯，嗯……那么，拿出来的话……太痛苦了，头都快白了……
ぃぐっ、んっちゅ、んぐぅううう！　っん、ぅぷ、っんぁあ……い、息をするたびに……ご主人様の臭いが、してしまうぅ……	唔唔，唔唔，唔唔唔！嗯，嗯，嗯……每当呼吸的时候……主人的味道，真是太臭了……
んぐ、ぢゅぷっ、じゅるぅうう！　ぅぐ、っんふぁ……お腹の中、熱くなって……また、疼いてきてしまいそうだ……	嗯哼，yupu，yuruuuu！唔唔，哼哼……肚子里变热……又开始疼了……
っんむ、ぅぐ、んむぅうぅうう！　んはっ、はぁう……ご主人様の精液……ずっと喉の奥に……残っているような気分だ……	嗯，唔唔，唔唔唔唔唔！嗯，哈哈……主人的精液……一直在喉咙深处……感觉好像还残留着……
れろぉ、んぢゅ、ぢゅるるるる！　んむ、はぅ……お口いっぱいだ、んん……おちんちん、こんなに射精するとは……私まで熱くなって……	哎呀哎呀，哎呀呀，缩るるるるる！嗯，嗯……嘴很饱，嗯……爷爷，居然会射精成这样……连我也变得热血起来……
ご主人様、んぢゅ、じゅぶぶぶぶぅ！　んぷ……ふふっ、チンポ元気に射精してくれて嬉しいぞ、ほら……私のお口、こんなにたくさん……	主人，嗯，噗噗！哼哼……呵呵，小鸡精力十足的射精，你看……我的嘴巴，这么多……
