んはっ、ぅくうぅうう！　っんふ、ぁあふ……ご主人様の精液、すごい、臭いだな……眩暈が、してきそうだ……	嗯，呜呜呜呜！哼哼，啊哈……主人的精液，好臭啊……头晕，快要昏过去了……
っんふぁ、イく、イくぅうう！　ん、はぁっ、はぁあ……精液をかけられて、イってしまったわけでは、ないからな……？	哼哼，好，呜呜！嗯，哈，哈……不是被浇了精液就跑掉了，是没有的……？
っぢゅぱ、っん、ぅくううぅ！　っふぅ、ぁあ……この匂いが、なんだか癖になってしまいそうだな……	秀巴，哼，呜呜！呼、啊……这种味道，总觉得好像成了习惯……
私も、イくっ、んんぅううう！　はぁ、ん、ぅう……一緒にイけば……少しは、恥ずかしくないものだな……ふふっ……	我也是，喂，嗯呜呜！嗯，嗯，嗯……一起去的话……一点也不害羞啊……呵呵……
ずちゅぅう、ちゅ、んじゅぷぅ～～っ！　ん、顔熱い、あぁ……ご主人様、すごい量だな……私の顔、こんなに汚すだなんて、ふふっ……	zuchu、chu、jupu～！嗯，脸好热，啊……主人，量真大啊……我的脸这么脏，呵呵……
はぅ、んちゅぷぅ、ずちゅぅううう！　んん、はぅ……こんなに精液掛けられたら、もっともっと……チンポぺろぺろしたくなるじゃないか、ふふっ……	哼、啾啾、啾啾！嗯，嗯……如果被精液淋到这种程度的话，会更加……这不是变得想把小鸡鸡溜一下嘛，呵呵……
