んくっ、ふあぁっ……、どうして私は、こんなことしてるんだっ……んあ、はぁ、ぁあう……！　気持ちよく、なってるぅ……	哼，哼……为什么我会做这种事呢……恩、哈、啊啊……！心情变好了……
ひぅっ、ん、ふぁああ……！　身体も、頭も熱くなって、んはっ、ぁあ……！　何をしてるのか、わからいけど、きもちぃっ……	呜、哼、啊啊……！身体和头都热起来了，嗯，啊……！虽然不知道在干什么，但是好心痛……
んふぁあ！　ご主人様ぁっ、指、止まらない、っひう、んぅああ！　気持ちいいの、ダメなのにぃっ、もっと気持ちよくっ、んんぁあっ！	哼哼哼！主人啊，手指，停不下来，呜呜，呜啊啊！心情舒畅，不行，更心情舒畅，na！
んふぁっ、はあぁ……！　ご主人様、切ないんだっ……あぅ、んんあ……！　こんなに弄っても、アソコが切なくて、たまらないぃ……！	哼哼哼、啊啊……！主人，好难过……啊、恩……！这么玩弄，那里也难过，不得了……！
そんな、いやらしく見られるとぉ、っはぁ、ぁあう！　ご主人様に、弄られてる気分に、なっちゃうんだっ、ぅく、んっ、ふあぁあ！　	那样的，看上去很讨厌，哈哈，啊呜！主人，被玩弄的心情，变成，呜，哼，啊啊！　
