んっ、くぅう……このまま、やめてくれてもいいんだぞ……っはあ、んぅく……っ、その方が、はしたない姿を見せなくて済む……	唔、唔唔……就这样放弃也可以……哈，嗯……呃，这样的话，就不会让人看到你很丢脸的样子了……
ぅくっ、んんふ……っ、焦らされたところで、ねだったりなんかしないぞ……？　んはっ、ああぁっ……私の意思で、感じているわけではないんだからな……	嗯，嗯……即使被焦虑，也不会强求什么的……？嗯，啊啊啊……因为并不是根据我的意思来感受的……
んぅっ、ふぅぁあ……こんなものを使ってまで、私を乱れさせたいのか……っ？　ひぁ、ぁっ、んんく……っ	嗯，呜啊……你想用这样的东西来搅乱我吗……嗯？啊，啊，嗯……嗯
ひうぅう……っ！　身体が、私のものではなくなってしまう……っ、んはっ、ぅううく……！　アソコが熱くて、抑えられないんだ……っ	嗯……嘿！身体，不属于我了……嗯，嗯，嗯……！那孩子很烫，压不住……嗯
んはっ、ぁあう！　頭が、ついてこない、っひぅ、あ、あぁあ！　身体ばかり、すぐに気持ちよくなって、おかしくなってしまうぅ！	嗯，啊！头，跟不上，呼，啊，啊！光是身体，马上心情就变好了，变得很奇怪了！
んひっ、ぁっ、ひうぅう！　私が、イきたいわけじゃないんだ、っぁぐ、んぅああ！　ただ強くされると、身体が勝手に応じてしまうんだ！	嗯，啊，呜！我并不是想去，是啊，是啊！只是被变强的话，身体就会擅自适应！
ひぅうっ、んくぅうん！　頭の中まで、気持ちよくなるっ！　身体と同じなってしまうっ、んくっ、はあ、ぁあああう！	嗯，嗯！连头脑里都变得心情舒畅！和身体变得一样了，嗯，啊，啊啊啊啊啊！
こんなもの使わなくても、んあ、っはぁ、くぅうん……っ、ご主人様に弄られたら、感じてしまうのに……ぁっ、ひぅっ、んんく……！	不用这种东西，嗯，哈，嗯……如果被主人玩弄的话，就会感觉到……啊、嗯、嗯……！
んく、っぁあ、ふあぁあ……！　ご主人様に、こんなにされたら、ひあっ、んふぅう……っ！　イくっ……すぐにイってしまう……っ！	嗯，啊，啊啊啊……！被主人这样对待的话，啊，嗯……嘿！喂……很快就回去了……嘿！
っひう、んくうぅ！　もう、中で少し、指を動かされるだけでも、反応してしまうんだっ、ぁっああっ、ふああぁ！	嗯，嗯！啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊！
あっ、んくっ、ふあぁ！　アソコの入り口でも、奥でもっ、ひぅっ、んぁあ！　どこを擦られても、イってしまうぅ！	啊，嗯，呵呵！在那个入口，在里面，嗯，啊！不管被擦到哪里，都要继续走下去！
こんなの続けたら、身体がおかしくなるっ！　ひぅっ、あっ、ぁああ！　イくのが癖になって、止まらなくなってしまうっ、んはっ、あぁううう！　	这样持续下去的话，身体会变奇怪的！嗯，啊，啊！养成了恶习，停不下来了，嗯，啊啊啊啊！　
