んむっ、ちゅぷ……っ、ご主人様、そんなに私を壊したいのか……？　んんぅ……！　んく、ちゅ、っちゅぷぅ……	嗯，嗯，嗯……主人，你那么想破坏我吗……？嗯……！嗯，中，中……
ちゅぷ、んぅうく……！　私を乱れさせるために、必死になりすぎたっ、んぐ、っちゅ、んん……！　頭も身体も、おかしくなってしまうだろう……っ	嗯，嗯……！为了让我混乱，我拼命过头了，嗯，嗯，嗯……！头脑和身体都会变得奇怪吧……嗯
これ以上は本当に、ダメなんだ、んくっ、ぢゅるっ、んんちゅ……！　こんな刺激、私の頭が理解できない、っんぢゅ、んむぅぅ！	真的不能再这样了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！这样的刺激，我的头无法理解，嗯，呜！
ぢゅぱ、んぅちゅ！　もう、どこが気持ちいいのかも、わからないくらいで、っんぐ、ぢゅる、んんぢゅぅ！　身体中どこででも、イってしまうぅ！	小拳，小拳！已经不知道哪里舒服了，嗯，嗯，嗯，嗯！身体里哪里都可以哦！
んくっ、んちゅぅ……っ、こんなに、同時にしなくてもいいだろう……っんむ、ちゅ、っちゅぱ……！　頭も身体も、混乱してしまう……	嗯，嗯……呃，这样，不同时做也可以吧……嗯，中，中……！头脑和身体都很混乱……
んぢゅっ、ちゅく、んぅちゅ……っ！　アソコだけでも、身体が壊れそうになってしまうんだぞっ……わかっているのか……っ？　んむっ、んぅう！	嗯，嗯，中，中……嘿！光是那个，身体就要坏掉了……你知道吗……嗯？嗯，嗯！
ご主人様、待って、っんんちゅ、ぢゅぱ！　こんなにされたら、触られてるところ全部で、イってしまう、っんぐ、んちゅぅう！	主人，等一下，嗯，啾啾！这样的话，被触摸的地方全部都会被刷掉，嗯，嗯，嗯！
