んちゅっ、んんむ……こんな時に、口を塞がないでくれ……っんむ、ちゅ、んんく……っ、余計に、アソコの刺激を感じてしまう……	嗯，嗯……这种时候，请不要闭嘴……嗯，中，嗯……啊，反而感觉到了那个刺激……
ちゅぷ、んちゅぅ……っ、唇でまで、感じるはずがないだろう……っん、っちゅぷ、んんちゅ……！　私はそんな、淫乱じゃないんだ……	ちゅう、ちゅう……连嘴唇都感觉不到吧……嗯，嗯，嗯，嗯……！我不是那种淫乱……
んちゅっ、ちゅぶぅ……！　ご主人様、待ってくれ、んぐっ、ちゅ、んぢゅぅ！　頭が、ぼーっとしてくるっ……真っ白になってしまうぅ……っ	chu、chubu……！主人，等一下，嗯，中，哦！脑袋在发呆……变白了呢……嗯
っんふ、ちゅぷ、んぢゅぅ！　今はそんなに、かき回されたら、んぢゅっ、んむうぅ！　口の中でも、刺激に耐えられないんだっ、んんちゅぅ！	嗯，嗯，嗯，嗯！现在如果被那样搅乱的话，嗯，嗯！嘴里也受不了刺激，嗯！
ん、っちゅく……！　唇にまで、媚薬を塗ったんじゃないのか……？　っんむ、ぢゅぱ……！　そうでないと、こんなに感じてしまうはずがない……	嗯，嗯，嗯……！难道连嘴唇都涂了媚药吗……？嗯，真是的……！不这样的话，就不会有这样的感觉……
ご主人様の唾液にまで、反応させられてしまう……ぢゅぷっ、ぢゅる、んんちゅ……！　勝手に、飲み干してしまうんだ……っんぐ、ぢゅるるぅ！	甚至被主人的唾液给反应了……噗哧、咻、嗯哼……！随便地，喝干了……嗯，好烫！
っぢゅぽ、んちゅぅ！　口の中まで、アソコになってしまったみたいだ、んっちゅ、ぢゅるる！　かき回されると、アソコが熱くなってしまうぅ！	呜哇呜！好像连嘴里都变成了青鳉鱼似的，啾，啾！被搅拌的话，那个会变热的！
