んぅうく……っ、ふぅ、はあぁ……今はそんな、身体中、弄らないでくれ……っひぅ、んくぅう……変になってしまいそうだ……	嗯……呼、呼、啊……现在不要玩弄我的身体……嗯，嗯……好像变奇怪了……
こんなの、おかしい、ひぅっ、ぁあ、んんく……っ、アソコの刺激が、胸にまで響いてくる……っ、んあ、っはぁ、ふあぁ……っ	这样的，很奇怪，嗯，啊，嗯……啊，这股刺激，一直回响到我的心中……嗯，嗯，哈，呼……嗯
んっぁあ、ふぁあ……っ！　今は、他のところなんか触らないでくれっ……ひぅっ、んぁあ！　アソコのせいで、胸まで敏感になっているんだ……っ	嗯，啊啊……嘿！现在不要碰别的地方……呜、嗯！因为那个，连胸口都变得敏感了……嗯
もう、これ以上はダメなんだ、ひぐっ、ぁあっ、ひぅうう！　身体が、私のものじゃなくなってしまうっ、んひっ、ふあぁあ！　	已经，不能再这样了，嗯，啊，嗯！身体变得不属于我了，嗯，啊！　
んぁ、っはあ……っんくぅう……！　胸まで、こんなに反応させられてしまうなんて……っひぅう……！　私の身体は、どうなってしまうんだ……	嗯，啊……嗯……！连胸口都会有这样的反应……呜呜……！我的身体会变成什么样呢……
んはっ、ふぁああ……っ！　アソコだけだって、堪えられないのにっ……胸まで弄られたら、おかしくなってしまう、ぅくっ、ぁっ、んひぅうう！	嗯，啊啊啊……嘿！光是那个人就无法忍受……被玩弄到胸口的话，会变得很奇怪，嗯，啊啊啊！
んっ、あぁ、ひぅうう！　もう、身体中、媚薬を塗られたみたいにっ、ひぅっ、んふぁあ！　どこを触られても、身体が反応してしまうんだ！	嗯，啊，嗯！好像全身都涂了媚药一样，嗯，啊啊！不管碰哪里，身体都会有反应的！
