っんん……ひょっとして、これで終わりなのか……？　んぅ、っふうぅ……私は、それでも構わないぞ……	嗯……难道，这就结束了吗……？嗯，嗯……我就算那样也没关系……
んぅぅ……急にそんなことをされても、困ってしまうな……っはあ、んん……もう、アソコは触らないのか……？	嗯……突然被那样做，也不要为难……啊，嗯……已经不碰那个了吗……？
媚薬まで使っておいて、こんなことするなんて……っくぅ、ふうぅ……っ、ご主人様がどういうつもりなのか、全く理解できないぞ……	连献媚药都用了，还做这种事……唔，哼……我完全无法理解主人到底是怎么想的……
んんぅ……っ、媚薬のせいで、身体に触られることが全部、ドキドキしてしまって……だからこんなことでも、身体が熱くなるんだ……	嗯……因为献媚药，被身体接触的事情全部都七上八下的……所以就算是这样，身体也会变得热起来……
頭には媚薬を塗れないから、その代わり、ということなのか……？　んんぅ……そもそも、アソコにだって使う必要がないと思うぞ……	难道是因为头上不能涂谄媚药，所以代替它吗……？嗯……说起来，我觉得那个人也没有必要使用……
んん、っふぅ、はあぁ……ご主人様、焦らしているのか……？　うぅっ、ここまでアソコを熱くさせておいて、放っておくなんて、ひどいぞ……っ	嗯，呼，哈哈……主人，您在着急吗……？嗯，让那个家伙热到这种地步，然后放任不管，太过分了……嗯
私が、淫乱になってしまったわけではないぞ……っ？　けれど今は、アソコが疼いて……ご主人様に弄ってもらえないと、収まらないんだ……！	我并没有变得淫乱……嗯？但是现在，那个孩子很疼……不被主人玩弄的话，就收不住……！
