んっ、ぁ、ふぁあぁあああ！　っはぅ、んん……こんなオモチャで、イってしまうなんて……なんだか、恥ずかしいな……	哼、啊、啊啊啊啊！嗯，嗯……居然被这种玩具给甩了……总觉得，好害羞啊……
う、イっちゃ、ぁあうぅうう！　んくっ、ふぅう……イったばかりの、アソコなんて……見ないでくれ……	呜，喂，呜呜呜呜！哼，哼……刚去的那家伙……不要看……
ひぅっ、んくぅうぅううう！　んん、っはぁあ……気持ちよかったよ、ご主人様……オモチャの使い方も、上手だな……	呜呜呜呜呜！嗯，哈哈……好舒服啊，主人……玩具的使用方法也很好呢……
イくっ、イくぅ、っんあぁぁあああ！　っぁ、は、ぁあふ……ご主人様に、されると……オモチャでも、癖になってしまいそうだ……	喂，喂，嗯啊啊啊啊！啊、哈、啊哈……如果被主人说了……即使是玩具，也会成为习惯……
ぁあああっ、んひぃいいん！　はぅ、おまんこ蕩けて、あぁん……私、オモチャ感じ過ぎて……イってしまったぞ、ぁああっ……	啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯！呜，把你迷住了，啊呜……我太玩笑了……我走了，啊啊啊……
あっあっ、はうぅうううう！　バイブ良い、あぁ……ご主人様、バイブしてほしい、もっと……私のマンコ、何回でもイカせてくれ……	啊，呜呜呜呜呜！振动好，啊……主人，希望你振动，更加……我的小穴，无论多少次都给我鱿鱼……
