あぅっ、んっぁあ！　ご主人様、待ってくれ、んんぅ！　このままだと本当に、オモチャで、っはぁ、ぁああ！	啊，嗯！主人，等一下，恩！这样下去的话，真的是玩具，哈哈，啊啊！
っひぁ……っぁ、はぁ……ご主人様……？　急に、どうしたんだ……？　確かに待ってほしいとは言ったが、それは、その……	啊……啊、哈……主人……？突然、怎么了……？我确实说想让你等我，但是那个……
うぅっ……いや、決して物足りないわけではないぞ？　そうだな、これでいい……これでいい、はずだ……うぅぅ……っ	唔……不，绝对不是觉得不满足。是啊，这样就可以了……这样就行了，应该……呜呜……啊
っんぅ、ふぁあ！　っそこ、そんなにされたら、ひぐ、んっぁあ！　イくっ、オモチャにイかされてしまう、んくっ、ひぅうう！？	哼，哼！那里，那样做的话，会弹的，嗯啊！喂，被玩具欺负了，呜呜，呜呜！？
っぁ、はぁ……え、ぁっ……ご主人様？　これはどういう……あっ、まさか、今からはオモチャでなく、ご主人様が……そういうわけでもないのか？	啊、哈……哎、啊……主人？这是什么……啊，难道说，现在开始不是玩具而是主人……不是那样的吗？
もちろん私は、オモチャにイかされるより、焦らされた方がマシだが……その、そういうを無理矢理という方が、ご主人様が興奮するだろう……？	当然，比起被玩具欺负，我更应该着急……那个，这种无理要求，主人会兴奋吧……？
っはぁ、ぁあ！　私の中、一番奥にまで当たって、っひぐ、んんうう！　イくっ、一番奥でイってしまう、っはぁ、んくぅう！？	啊，啊！在我心里，最里面，弹，嗯嗯！喂，最里面去了，哈哈，呜呜！？
ひぅっ、んん……その、ご主人様？　オモチャが抜けてしまったぞ……？　これは、間違えただけか……？　まさか、わざとじゃないだろう？	嗯，嗯……那个，主人？玩具掉了……？这只是弄错了吗……？不会是故意的吧？
うぅっ、こんなところで止めるなんて、意地悪が過ぎるぞ……身体の火照りが鎮まらなくて……その、続きは、してくれないのか……？	呜，竟然在这种地方阻止，太坏心眼了……身上的火光止不住……那个，能不能继续下去呢……？
イくっ、イってしまう、んっぁ、はぁ、ぁああ！　こんなに、奥までかき回されたら、我慢できるはずがない、っんく、ひぅううっ！	喂，我要走了，嗯，哈，啊啊！这么，到里头被搅拌，不能忍耐，哼，呜呜！
っひは、っぁ……！？　はぁ、あぁ、ご主人様……？　私はまだ、イっていないぞ？　ご主人様なら、わかっているだろう……？	哈哈、啊……！？啊、啊、主人……？我还没去呢？要是主人，明白吧……？
ご主人様、意地悪過ぎるぞ……こんなに気持ちよくされたら、もう抵抗できない身体になっていることも、わかっているくせに……	主人，太坏心眼了……明明知道这样心情舒畅的话，身体已经变得无法抵抗了……
ご主人様、私の弱いところばっかり、ひぐっ、んっ、ふぁあ！　イくっ、イくぅ！　こんなの、我慢できない、んはっ、ぁああう！	主人，总是在我的弱点弹，哼，哼！喂，喂！这样的，我受不了，哈哈，啊啊啊啊啊！
ひゃうっ、んんぅ……！？　ふあ、ぁ、ご主人様、どうして抜いてしまうんだ……？　ひょっとして……私に、ねだらせたいのか？	哇，嗯……！？啊，啊，主人，为什么要拔掉……？万一……你想要我吗？
うぅ、イきたいに決まっているだろう……っ、そのオモチャで、アソコの一番奥をかき回されて、思い切りイかされたいんだ……っ！	唔，这肯定是很好的决定吧……啊，想用那个玩具来搅拌ASOKO最里面的部分，尽情地让她活下去……啊！
んくっ、ふあぁあ！　こんな、オモチャなんかで、イくぅっ！　っはあ、んんく！　イくの、堪えられない、っひぐ、んぅああ！	哼，哼！这样的，玩具什么的，好！啊，嗯哼！不堪忍受，拉倒，嗯啊啊！
ぁうっ、んは……！　ご主人様、何を……っはぁ、はあ……違うんだ、今のは……堪えたかったわけじゃなくて……	呜呜、哼……！主人，什么……哈哈，哈……不是的，现在的是……并不是想忍受……
ううぅっ……イきたい……っ、オモチャにかき回されて、イかされたいんだ……！　このままじゃ、アソコが疼いて、おかしくなってしまうぅ……！	呜呜……好想去……啊、想被玩具搅乱、欺负啊……！这样下去的话，那里会疼，变得很奇怪……！
んふぁっ、あぁうう！　オモチャがこんなに、気持ちいいなんて、んはっ、ぁああ！　イくっ、イくぅう！　ひうっ、んふぁあ！	哼哼，啊呜呜！玩具居然这么舒服，嗯哈，啊啊！喂，喂！哇，哼哼！
んひっ、はあっ、ぁあ……！　ご主人様、どうして……まだ、イっていないのにぃ……私に、ねだらせるつもりなのか……？	哇、啊啊、啊啊……！主人，为什么……还没……你打算要我死气白赖吗……？
ひどいぞ、ご主人様ぁ……今の身体で焦らされたら、どうなるか、わかっているくせに……うぅっ、もう、オモチャにイかせてもらうことしか、頭にないんだ……！	太过分了，主人……明明知道如果被现在的身体着急的话，会变成怎样……呜，除了让玩具来玩以外，脑子里已经没有了……！
