ぁぁうっ、あっ、っんひぁぁああ！　ぅあ、ぅうう……どうして、中に……んんぅ、はやく、出さないと……はぁう……	啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……为什么，里面……嗯，不快点拿出来的话……哈哈……
ひぐっ、ふっぁ、あぁぅううう！　んくっ、ひ、ぁあ……な、中に、出すなんて……んは、ぅう……聞いて、いないぞ……	呼、呼、啊呜！哼，嘿，啊啊……什么，竟然在里面拿出……嗯，嗯……听我说，没有啊……
んっひ、ぁうっ、ふぅううぁあああ！　くっ、ひうぁあ……ぁあ、一番奥で、中に……ぅう、少しは、遠慮してくれ……	嗯，啊，呜啊啊啊啊啊啊！呃，是啊……啊，在最里面，在里面……嗯，请稍微客气一点……
んはぁっ、んっ、っひぐううううっ！　んっ、ぅぐ、ぅうう……お客様のが、あつい……もう、私も頭、じんじんして……	嗯哈，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯，嗯……客人的很烫……我也已经开始思考了……
お、お客様、んひぃいいいいん！　うぅ、あぁ……おまんこ、お客様に中出しされて……はぅ、嬉しそうに、ヒクヒク震えてるだなんて……	哦，客人，非常好！呜、啊……小穴被客人拿出来……哈哈，好像很开心的样子，瑟瑟发抖……
イクイク、はぅうう、ぁああああっ！　んん……当たり前みたいに、おまんこ中出しして……でも、お客様のおちんちん……すごく良いから、あぁ……	好球，啊啊啊啊啊啊啊！嗯……理所当然地把小穴拿出来……但是，客人的零钱……太好了，啊……
