んひゃっ、あっ、んあああああっ！　あぐぅぅっ、んっ、うぅぅ……アソコ、抜けちゃいました……あぁぁ、びゅーびゅー、いっぱい、かかってます……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊呜呜，嗯，呜呜……啊呀，掉了……啊啊，吓了一跳，挂了很多……
んぐっ、うっ、んんぅぅぅぅ……！　ひゃんっ、いっ、いっぱい溢れて……あぁぁ、トロトロので、濡れちゃい、ました……	嗯，嗯，嗯……！喵，满满的……啊，因为黏糊糊的，被淋湿了……
あっ、き、きちゃ……んやあああっ！　あふんっ、んっ……ご、ご主人様……外で、よかったですか……？　えへへ、ご主人様なら、あの……くぅん……	啊、き、きちゃ……啊啊啊啊啊！啊哼，哼……主人……在外面，好吗……？嘿嘿，主人的话，那个……嗯……
ひゃぐっ、んんぅぅぅ……っ！　はぁ、はぁ……あたし、ちゃんと……ご奉仕、できました……出してくれて、嬉しい、です……	喵喵，嗯……啊！哈、哈……我要好好地……服务好了……很高兴你帮我拿出来……
んひっ、んっ、あぅううううっ！　ううっ、あ、熱い、ご主人様の精液が……ひゃふ……あっ、うぅ……あたし、蕩けちゃいそうです……	哼，哼，呜呜呜呜！哇，啊，好烫，主人的精液……百度……啊，呜……我快要化了……
ひゃああっ、いぐっ、いぐぅううううううっ！　あひっ、あっ、抜けちゃい、ました……うぅぅ、チンポ、最後まで欲しかったんですけど……	啊啊啊啊，呼，呜呜呜呜呜呜！啊哈，啊，掉了，完了……呜呜，小鸡，一直想要到最后……
