何回だったかちょっと覚えてないんですよね……本番行為より、それ以外の場所で奉仕される方が好きなお客様だったみたいで……随分元気なお客様でした	记不清是几次了吧……比起正式演出，好像是更喜欢在其他地方服务的客人……是个非常有精神的客人
最初は手と口であっという間に射精したと思ったんですけど、今度は胸でしてほしいって言ってきて……すぐ元通りになっちゃって、それでまたイかせて……	一开始以为是用手和嘴一眨眼就射精了，这次说想用胸做……马上就恢复原状了，然后再让我做……
あ、そうですね……後は足でもしました。両足で強めに挟んで、ローションでどろどろにしながら扱いたらこれでも早くて……足まんこ最高だって言ってましたね……あ、はは……	啊，是啊……之后用脚也做了。用两脚用力夹住，用化妆水弄得粘糊糊的，这样处理也很快……你说过脚小穴最棒了吧……啊，哈哈……
それから太ももで挟んだり、ふくらはぎで挟んだり……腋でも射精させましたね……もうすごかったんですよ、精液の匂いしかしなくなっちゃって、身体もどろどろだし……	然后用大腿夹，用腿夹……还让他在旁边射精了呢……已经很厉害了，只闻到了精液的味道，身体也黏糊糊的……
最後は素股……ですね。オイルプレイしてるくらい精液でぬるぬるになっていましたから、そのまま……結局挿入なしでまた射精して……結局六回くらいはイかせたと思います	最后是空着腿……是啊。因为已经用精液涂到打油的程度了，所以就那样……结果没有插入又射精了……我想结果还是让他玩了六次左右
