ああ、ぁあぅううぅ！　っぅあ、うぅく……こんなに、出されたら……あ、歩くたびに、垂れてしまう……	啊啊，啊啊啊！呜、呜呜……像这样，被拿出来的话……啊，每次走路都会下垂……
抑えられなっ……んふぁぁああ！　んうっ、くぅぁ……き、聞かれた……今の声、きっと、誰かに、聞かれてしまったぁ……	压制不住啊……嗯啊啊啊！嗯，呃……被问……刚才的声音，一定是被谁听到了……
んあぁあっ、ご主人様ぁっ！　んぐっ、ふ、っぁあう……っ、ま、まだ、抜かないでくれ……垂れてきて、しまうから……	啊啊啊，主人啊！嗯，嗯，啊……嗯，嘛，还不要拔啊……因为会垂下来，然后……
ぁあうっ、ひぅうううん！　ご主人様、お、多すぎる……こんなの、歩けなく、なってしまう……	啊呜呜呜呜呜！主人，哦，太多了……这样啊，走不动了……
あっあっ、ひぃいいいん！　うく……こ、こんな所で、うぅ……おまんこ中出しされて……もっと、私……もっと、おちんちん感じたい……	啊，好！浮……这个，在这种地方，呜……你给我打个招呼……我……想更加地、好好地感受……
はぅううう、あっ、んひぃいん！　うぅ……一緒にイってしまったな、あぁ……だがご主人様……私のマンコ、まだまだ物足りないぞ、ふふっ……	嗯，啊，不！唔……一起走了，啊……但是主人……我的小穴，还感到不满足哟，呵呵……
