ひはっ、ぅうぁあぁあ！　そ、そんなに、出さないで、くれ……余計に、恥ずかしくて……ドキドキしてしまう……	嗯，啊啊啊啊啊啊！那，别那么拿出来，给我……更加害羞了……心跳不已……
んっ、んんん～～～～～っ！　んは、うぅく……地面に……ご主人様と、私の、し、染みが、できてしまうぅ……	嗯，嗯～～～～！嗯，呜呜……在地面上……和主人，我的，芥末，斑点，做好了……
くっ、っぅうああぁあ！　はぁ……はぁ……恥ずかしいぞ……こんな、精液まみれの身体で……しょうがない、ご主人様だな……	呜、呜啊啊啊！哈……哈……不好意思……用这样沾满精液的身体……没办法，主人……
んっふ、ぁああぁううう！　んく、っふうう……もう……この場所を見る度に……今日のこと、思い出してしまいそうだ……	嗯，啊啊啊啊啊！嗯，嗯……已经……每次看到这个地方……好像会想起今天的事……
イクぅ、ぁあああああああっ！　んん、あぁ……ご主人様の精液、あぁ、たくさん……誰か来るかもしれないのに……いっぱい出したな、ふふっ……	啊啊啊啊啊啊啊！嗯，啊……主人的精液啊，好多……也许有人会来……出了很多啊，呵呵……
ぁああああっ、はぅうううう！　んん、ご主人様の精液熱い、あぁん……私のマンコ、すっかりチンポの形になったままだ……もっと、してくれ……	啊啊啊啊，啊啊啊啊！恩，主人的精液好烫啊……我的小穴，完全变成了小鸡的形状……再多给我一点……
