んぅっ、くうぅ……っ、これは奉仕なんだから……っはぁ、んんぅ……私の方は、どうでもいいだろう……っ？	嗯，唔……啊，这是义务啊……啊，嗯……我怎么都行吧……啊？
んっぁ、はあ……っんくぅ……！　どうして私まで、こんなことをしないといけないんだ、っぁあ……！　くっ、んんんぅ……	嗯，啊……嗯哼……！为什么连我都要做这种事，啊……！唔，嗯……
はっ、あぁう……っ！　両方一緒にするなんて、難しいんだぞ、っひぅ、っぁ、ふああぁ……！　奉仕が、疎かになってしまいそうなんだ……	哈、啊呜……啊！两者都在一起，太难了，呜，啊啊……！服务好像变得疏忽了……
ひあっ、ぁあ、んくぅう！　ご主人様、早くっ、んぅああ！　早くイってくれ！　あっ、はあ、ぁあう！　私の方が、イってしまいそうぅっ	啊，啊，呜呜！主人，快点，嗯啊啊！快点走吧！啊，啊，啊啊！我好像要离开了
んあ、っはあぁ……普通にするのじゃ、ダメなのか……？　んっ、くぅ、ふうぅ……っ、恋人に遠慮なんて、必要ないぞ……？	恩，啊……普通地做，不行吗……？哼、哼、哼……啊，恋人不需要客气……？
ひぅっ、んくうぅ……っ、私はちゃんと、奉仕できているだろうか……？　んっぁ、はあ、んん……っ、自分のことだけで、余裕がなくなってしまうんだ……	呜、呜呜……我、我能好好地服务吗……？嗯，啊，嗯……啊，仅仅是自己，就没有余裕了……
私の方も、もっと、強くしないといけないのか……っ？　んっはぁ、ああぁう……！　ご主人様の奉仕に、集中したいのに……っ	我也必须更加坚强吗……啊？恩、啊啊啊……！明明想集中精力为主人服务……啊
んひっ、あぁっ、ふぁあ！　せめて、ご主人様も一緒に、ひうぅっ！　私と一緒に、イってほしいっ、ひうぅっ、んくぅう！	哼，啊啊，哼！至少，主人也一起，呜呜！希望你能跟我一起，呜呜，呜呜！
んんぅ……っ、くぅ、ふあぁ……こんな風にしていると……っんあ、ひぅう……！　ご主人様ので、されている気になってしまうな……	嗯……唔、唔、呵呵……这样做的话……啊、呜呜……！因为您是主人，所以觉得自己被欺负了……
ひあっ、ふぁああ……っ！　声でまで、ご主人様に奉仕している気分で、んくっ、ひぅう……っ！　恥ずかしくなってしまうんだ……っ	啊啊，啊啊啊……啊！以声音到，为主人服务的心情，哼，呜呜……啊！害羞了……啊
ぁっ、あぁぅっ、んはぁあ！　ご主人様のも、精液の匂いが強くなってきて、んひっ、ふあぁ！　手が、止まらなくなってしまうぅ！	啊、啊啊、啊啊！主人，精液的气味也变得强，哼，哼！手再也停不下来了！
んくっ、んふぅう……！　こうしないように、我慢していたんだぞ……っ？　ひあ、ぁあっ、それをわざわざやらせるなんて……っんくぅう！	哼哼哼……！为了不这样做，我一直忍耐着……啊？哎，哎呀，特意让他做那个……嗯哼！
んっぁ、ひぁあっ……！　うぅっ、こうしていると、ご主人様のを挿れてほしくなってしまう……っはあ、んんぅ！　くぅぅん……っ	啊、啊……！唔，这样一来，就想要插上主人的帽子……啊，恩！嗯……啊
んはっ、ふあぁ！　ご主人様、音、聞こえるだろうっ？　ひふぁっ、あっ、ああぁ！　ご主人様のが、挿れられてる時みたいに、いやらしい音が鳴ってしまうんだ！	嗯，呵呵！主人，能听到声音吧？呵呵，啊，啊啊！就像主人插的时候一样，讨厌的声音就会响！
んあっ、くふぅ……っ、ご主人様、気持ちいいだろうか……んっぁ、ひぅう……！　私も、気持ちいいぞ……っ、ん、っあぁ、んんく……！	啊，呼呼……啊，主人，心情还好吧……唔、唔……！我也觉得很舒服……嗯、嗯、啊、嗯哼……！
っはあ、あぁふ……！　こんなに近くにあるのに、挿れてもらえないのが、どんどん辛くなってきてしまう……っ、ひあっ、んひぅうぅ……！	啊、啊……！明明就在这么近的地方，却没人插，越来越难受了……啊、呜呜……！
恋人なんだから、挿れたくなったら、遠慮しなくていいんだぞっ？　ひぅうっ、んああぁ！　私はもう、すっかり、準備ができているんだからぁ！	因为是恋人，所以想插的话不用客气吧？呜呜、呜啊啊！我已经完全准备好了！
こんなの、っんあ、はあぁ……っ、意識しないと、上手く奉仕ができないのに……ひううっ……！　意識がすぐ、オナニーの方に向いてしまう……	这样的，啊，啊……啊，如果不意识到的话，就不能很好地为他们服务……呜呜……！意识很快就转向手淫的方向……
ひあっ、あぁ、んんぅう……っ、ご主人様のおちんちんを、握っていると思うと、っんんぅう……！　それだけで、オナニーがやめられなくなってしまいそうだ……	啊，啊，嗯……啊、一想到握着主人的阿酱、就哼哼……！仅仅如此，手淫似乎就停不下来了……
ん、っくぅ、ひぅう……！　ご主人様、そんなにおちんちん、びくびく震わせないでくれ……っ、んはっ、ああぁ！　興奮して、またオナニーが激しくなってしまうぅ……っ	嗯、唔、唔……！主人，不要那么小气鬼，吓得哆嗦……啊、嗯、啊啊！兴奋，手淫又变得激烈了……啊
っひああ、ふぁああ！　オナニーしながら奉仕なんて、できない、っひぅう！　おまんこ弄るたびに、イくことしか考えられなくなってしまうんだっ	啊啊啊啊啊！一边自慰一边服务之类，不能，呜呜！每次你玩弄我，我都只会去想什么好事了
んぅっ、ふぅああ……っ、こんな、別々でなくても、んひっ、ふあぁ……！　今すぐ私のマンコに、突っ込んでくれてもいいんだぞ……っ？	嗯，呼……啊，这样的，即使不是分开，嗯，呵呵……！现在马上冲进我的小穴也可以哟……啊？
んふぁ、ぁっ、ああぁう……！　扱くのと一緒に、指を出し入れさせると、っひあ、んんく……！　ご主人様のチンポで、ほじってもらっているみたいだ……っ	哼哼、啊、啊啊啊……！与使用一起，使之拿出手指的话，哎呀，nu……！好像是主人的狗腿在挖……啊
んはっ、くひぅうう！　ご主人様、私も一緒にイくからっ、ぁっ、ああぁ！　ご主人様の射精をオカズにして、イってしまうぅ！	嗯，呜呜！主人，我也一起去，啊，啊啊！把主人的射精当成鬼，离开了！
