んっ、ひうっ、んくぅううう！　っはぁ、ぁあ……待って……こんな、はしたない顔なんて、見ないでくれ……	呜、呜、呜呜呜！啊，啊……等一下……不要看我这么丑陋的脸……
私も、んんぁっ、イくぅうう！　んくっ、はあ、ふぅう……、これじゃあ、ご主人様の精液で、イってしまったみたいだな……	我也是，嗯，好的！哼，哈，哼……这样的话，好像是主人的精液弄坏了啊……
ひぐっ、んんっ、ふぁあぁあ！　ぁふっ、んん……精液、こんなに出して……私のオナニーで、悦んでもらえたようで、よかった……	嘿嘿，哼，啊啊啊！哼哼，哼……精液，这样释放……用我的自慰，好象得到了喜悦，好……
私も、イくっ、んっ、ぅくぅうう！　はっ、ぁあ……イったばかりで、こんな匂い嗅がされたら……疼いてきて、しまうぞ……	我也是，嗨，哼，呜呜呜！啊、啊……刚去过，闻到这种味道的话……疼了起来，会疼的……
きゃっ、んっ、ふあぁ……！　おちんちんから熱いのがいっぱいだ……そんなに気持ちよかったのか？　ふふっ、顔がべとべとになってしまったぞ	啊、哼、哼……！从小弟弟那里热得要命……那么舒服吗？突然，脸变得粘糊糊的
んっ、ふぁ、出てるな……いっぱい！　ご主人様の精液で溺れそうだ……肺の中まで、ご主人様の匂いでいっぱいで……くぅんっ、あぁ……	哼，哼，出来了……满满的！被主人的精液淹没了……到肺中，充满了主人的气味……唔唔，啊……
