んぐっ、あっ、ぁあああっ！　ひは、ぁあ……自分から、腰を振って……お、お尻で、イってしまう、なんて……	嗯，啊，啊啊啊！日、啊……自己摇腰……哦，屁股，居然会疼……
ひぐっ、んは、っぁぁあううう！　っんぐ、ふ、っぁあ……お、お尻、だから……ん、ぁあ……中に出されても、大丈夫、だからぁ……	嗯，嗯，啊啊啊啊！嗯，嗯，嗯，啊……哦，屁股，所以……嗯，啊……就算放在里面也没关系，所以啊……
もう、限界だっ、んんぐぅうううっ！　っふあ、ひ、ぁあ……精液が、お腹の中に、染み込むみたいで……少し興奮、してしまうかもな……？	已经到极限了，嗯哼！嗯，啊，啊……精液好像渗透到肚子里……可能会有点兴奋吧……？
ひぐ、んあっ、はぁぁああぁっ！　ぁぐっ、ぅうぁ……いくら、お尻だからって……出しすぎ、じゃないか……？　お尻の中に入ってるのが、わかるぞ……	嗯，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，嗯……不管怎么说，因为是屁股……出得太多了吧……？我知道是放在屁股里的……
ぁあああっ、ひゃあああ！　うく、ん……お尻熱い、はぅ……おまんこ溢れてしまいそうだ……私も、まだドキドキしてるぞ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……屁股好烫，哈……快要溢出来了……我也，还七上八下着呢……
あっあっ、んぅうううう！　はぁ、ご主人様……いいぞ、私のお尻、ふふっ……精液こんなに……あぁ、嬉しい、幸せだ、んん……	啊，呜呜呜呜！啊，主人……好啊，我的屁股，呵呵……精液如此……啊，好开心，好幸福，嗯……
