ひぐ、あっ、んんぅうううっ！！　ぅぐ、っあぁう……こんなこと、していたら……お尻が、閉じなくなってしまいそうだ……	嗯，啊，嗯！嗯，嗯……如果做了这样的事……屁股好像关不上了……
ひは、っぅ、ぁぁあうぅう！　んっ、くはぁっ……これは、いくらお尻でも、中は、よくないと思って……汚されたかったわけじゃ、ないんだ……	啊，啊啊啊！嗯，呃……这个，不管是怎样的屁股，里面都不好……并不是想被弄脏，而是……
ぁあぐっ、ふぅぁああっ……！　んっく、ふ……ひょっとして中に、出したかったか……？　それなら……また、次の時に、な……？	啊，啊啊啊……！嗯，嗯……难道你想在里面拿出吗……？那么……下次再聊吧……？
んぁあっ、く、ふぅうううっ……！　っは、ぁあふ……ぁあ……凄いな、こんなに、出してしまうくらい……私のご奉仕、気持ちよかったか……？	嗯，呃，嗯……！哈哈、啊哈……啊……好厉害啊，竟然拿出这么多……我的服务，心情好吗……？
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
