っひふぁっ、ぁう、んんくううう！　っくぅ、はぁあ……わ、私のお尻……ん、くぅ……中も、外も、汚されて、しまった……	啊，啊，嗯！嗯，是啊……哇，我的屁股……嗯，唔……里面和外面都被弄脏了……
っくふ、んっぁ、ぁあぐうううう！　っん……ぁ、はぁう……頭、真っ白で、んんぁ……何も、考えられ、ないぃ……	嗯，嗯，啊啊啊！嗯……啊，哈……头，雪白的，嗯……什么都想不出来……
っひは、ぁう、くふうぅうぅあ！　んあ、っぁあ……こんな……汚されて、しまったのに……ぞくぞく、してしまう……	嗯，啊，这样啊！嗯，啊啊……这样的……明明被弄脏了……接下去，做完了……
くっふ、んぁっ、ぁぁぁああぁあ！　っひは、はぁぁ……っ、見ないで、くれ……こんな、せ、精液まみれにされた、お尻ぃ……	呵呵，嗯，啊啊啊啊啊啊！哈哈哈……喂，别看，给我……这样的，让我浑身沾满精液的屁股……
ぁあああああっ、んひぃいいん！　うくぅ……乱暴に犯されて、うぅ……お尻、壊れそうなくらい……おちんちんで掻き回されて……まだ疼いてる……	啊啊啊啊啊，好烫！呜呜……被粗暴侵犯了，呜呜……屁股都快坏了……被零钱搅得团团转……还很疼……
うくぅうう、あぅう、ひぃいいん！　はぁ、んん……お尻犯されるの、クセになってしまうな、あぁ……精液沁みついて、臭い取れなくなりそうだ、ふふ	嗯，嗯，好的！嗯，嗯……不要成为被侵犯屁股的癖好啊……浸入精液后，会变得无法去除臭味，呵呵
