んちゅ、れるっ……んはぁあ……っ、違うんだ、ご主人様、んむっ、ちゅ、ちゅぱ……っ、私はこんな、下品な女じゃないはずなんだ……	嗯，嗯，嗯……嗯哈哈啊……不是的，主人，嗯，中，中……我应该不是这种粗俗的女人……
こんなところ、汚いはずなのに、ぢゅぷ、んちゅぅ……っ！　どうしてこんなに美味しく感じてしまうんだっ、んむっ、ちゅ、ぢゅるるぅ……！	这样的地方，应该很脏的，呜呜，呜……嘿！为什么会觉得这么好吃呢，嗯，啾，啾……！
臭くて、苦しくて、なんだかわからないけれど、んっ、ぢゅぱっ、じゅるぅ！　ご主人様の太いのから垂れるのを、もっと飲みたくて仕方ないんだっ、んぢゅるぅ！	又臭又苦，不知道怎么回事，嗯，小紫，好烦！我实在是太想喝了，因为主人太胖了而下垂了。
すればするほど、れりゅっ、ちゅ、んぢゅるぅ……！　頭の奥まで興奮してきて、やめられなくなってしまうんだ……ぢゅぱ、んちゅう……っ！	越是这样，我就越……！兴奋到脑子深处，停不下来了……嗯，嗯，嗯……嘿！
ご主人様の、精液の匂いが上ってきて、っぢゅぱ、っちゅ、ぢゅろろ！　こんなの、欲しくなってしまうだろうっ、っんふ、ぢゅぷ、じゅるるぅ！	主人的精液味上来了，咻咻，咻咻！这样的东西，会变得想要的吧，嗯，呜，呜，好想要啊！
