んう、ちゅっ、んん……っ、とても恥ずかしいことをしている気分なのに……っん、ちゅ、ちゅぅ……それでも、やめられないんだ……	嗯，中，嗯……明明是做了非常害羞的事情的心情……嗯，中，智……尽管如此，还是停不下来……
ちゅぱ、んっ、ちゅぅ……っ、唇だけだと、余計にご主人様の感触を意識してしまうな……んむ、っちゅ、ちゅぱ……っ	中、ん、ちゅ……呃，如果只是嘴唇的话，就更加意识到主人的触感了……嗯，中，中……嗯
垂れてきたのを　唇に塗りつけるなんて、んむ、っちゅぱ、んんちゅ……！　汚いはずなのに、やめられなくなってしまう……ちゅぷ、んちゅぅ……っ	竟然把垂下来的东西涂在嘴唇上，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！明明应该很脏的，却戒不掉……ちゅう、ちゅう……嗯
このまま、精液も唇に出されてしまうのか……っ？　んちゅ、ちゅむぅっ……！　そんなことされたら、私はどうなってしまうんだ……っちゅぷ、んんちゅ！	就这样，精液也会在嘴唇上露出来吗……嗯？嗯，中，中……！被那样做的话，我会变成什么样呢……嗯，嗯！
んむっ、ちゅ、ちゅぱ……っ、うぅ、キスすればするほど、身体が熱くなってきてしまう、っんちゅ、ちゅぷ、んんむ……！	嗯，中，中……嗯，嗯，越接吻，身体越热，嗯，嗯，嗯……！
ちゅぷっ、んぅちゅ……！　こんなに、太くて大きいものを、んちゅ、ちゅぱ、っちゅ……！　唇だけでなんて、足りないだろう……っ？	中、中、中……！这么粗大的东西，嗯，中，中……！光靠嘴唇是不够的吧……嗯？
ご主人様、んっちゅ、ちゅぶ……！　私は決して、淫乱ではないが、んちゅ、んんぅっ……ただ、その、唇だけじゃ物足りないんだ……っ	主人，嗯，中……！我绝对不是淫乱，嗯，嗯……只是，光靠嘴唇是不够的……嗯
