舌には媚薬なんて塗られていないし、っれる、んんぅ……こんなことをさせられても、感じてしまうわけじゃないぞ……？	舌头上没涂什么媚药，被咬了，嗯……就算让你做这样的事，也不会有什么感觉……？
れりゅ、れろぉ……匂いも味も、余計に感じてしまう気がして……っんん、れる、れろ……頭が、ぼーっとしてきてしまうんだ……	呜哇，呜哇……感觉味道和味道都会感觉到更多……嗯，被，被……脑袋会发呆……
ご主人様、もう先っぽから、垂れてきているぞ、っれりゅ、ちゅ、れろぉ……っ、奉仕なんだから、ちゃんと全部、舐め取らないとな……	主人，已经从前面开始垂下来了哦，呜，呜……因为是义务工作，所以必须全部舔干净……
舐めているだけなのに、どうしてこんなに、身体が熱くなってしまうんだ、っれぅ、れろ、れるぅ……っ、もっと、舐めたくなってしまう……っ	明明只是在舔，为什么身体会这么热呢，呜，呜，呜……呃，变得更想舔了……嗯
れる、ちゅ、っれろぉ……こんなことを続けていたら、そのうち、舌でも感じてしまう身体になってしまいそうだ……	被、中、中……如果继续这样做的话，不久就会变成连舌头都能感觉到的身体了……
思わず、咥えそうになってしまうな……っれろ、れるぅぅ……っ、わ、私が淫らなのではなく、ご主人様が、媚薬なんか使うせいだぞ……っ？	不由得要叼起来了……嗯，嗯……我、我、我不是淫荡的，是因为主人要使用谄媚的药……嗯？
れりゅ、れろぉ……っ、もっとたくさん、先走りを垂らしてもいいんだぞっ？　れろ、れるっ、れるぅっ、ちゃんと全部、舐め取るからな……っ	呜哇，呜哇……嗯，可以再多点，先往下跑吗？嗯，被，被，被，好好地，全部，我都会舔的……嗯
