ご主人様の、すごい匂いだな……れぅっ、れろぉ……っ、こんな時に、こんなものを嗅がせて、どうするつもりなんだ……	主人的味道真厉害啊……嗯，嗯……在这种时候，让你闻这种东西，你打算怎么办……
唾液が垂れてしまうのは、ご主人様が無理なことをさせるからで……れりゅ、っちゅ、れろぉ……興奮しているわけじゃないぞ……っ？	唾液流下来是因为主人做了不合理的事情……嗯，嗯，嗯，嗯……并不是很兴奋……嗯？
ご主人様の、先走りと、私の唾液が混じって、どろどろだな……ちゅぱ、れろ、れるぅ……っ、奉仕なんだから、これもちゃんと、綺麗にしないとな……	主人的奔跑和我的唾液混在一起，真是浑浊啊……中、れ、れる……嗯，因为是义务工作，所以这个也要好好地变漂亮啊……
もっと、先走りを垂らしてもいいんだぞ……っ？　れりゅ、んちゅ、れろぉ……っ、汚れていないと、綺麗にできないだろう……っ？	再稍微往下跑也可以哦……嗯？嗯，嗯，嗯，嗯……呃，如果没有弄脏的话，就不能漂亮地洗干净吧……嗯？
ご主人様、私の舌で、興奮してくれているんだな、んっちゅぱ、れる、れろぉ……っ、それを見ると、私の身体も熱くなってきてしまう……	主人，用我的舌头，让我很兴奋呢，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……看了那个，我的身体也热起来了……
ご主人様、ここに媚薬を塗っているんじゃないだろうな……っ？　れる、っちゅ、れりゅぅ……っ、舐めれば舐めるほど、もっとしたくなってしまうんだ……っ	主人，你不是在这里涂媚药吗……嗯？嗯，嗯，嗯……越舔越想做……嗯
ご主人様のが、こんなに美味しく感じてしまうなんて、んっちゅ、ぢゅぱ、れりゅ、れろぉ……っ、舐めているだけじゃ足りなくなってしまう……っ	主人的东西会这么好吃，真是的，小咕，小咕，小咕……只是舔一下就不够了……嗯
