んむっ……ちゅ、んんぅっ……こういうのは、恋人に対してすることじゃないのか……？　んくっ、ん、ちゅぷ……	嗯……一、嗯……这难道不是对恋人做的事情吗……？哼、哼、啾啾……
こんなことをされても、んちゅ、んっ、んんふ……っ、余計に緊張するというか、恥ずかしいぞ……っんむ、んんちゅ……	即使被这样做，嗯，哼哼……啊，说是更加紧张，真是不好意思啊……哼，哼……
ちゅく、んちゅぅ……！　こんな、キスしながらだなんて、、んむっ、ちゅ、ちゅぷ……！　なんだか、恋人同士でしているみたいだ……っ	ちゅく、ちゅう……！这样的，一边接吻、、nomu、chu、chupu……！总觉得，好像是在恋人之间……啊
っんふ、ちゅ、ちゅぶぅ！　っこんなに、身体の奥からドキドキしたことなんて、今までないぞ、んむっ、ちゅぷっ、んんぅう！	哼哼，ちゅ，ちゅぶう！从身体深处扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑通扑
ん、っちゅ、ちゅぱ……こうしていると、安心できて……んちゅ、んんっ……なんだか、気持ちよくなってくるな……	嗯、ちゅ、ちゅぱ……这样一来，我就放心了……嗯，嗯……总觉得心情变好了……
ご主人様、もっと、キスしてもらっていて、いいだろうか……？　ちゅく、んっ、ちゅぷ……っ、ご主人様、嬉しいよ、っんむ、んぅちゅ……っ！	主人，能再接吻我一下吗……？ちゅく、ん、ちゅぷ……啊，主人，好高兴啊，嗯嗯，嗯chu……啊！
んっちゅ、ちゅぱ！　ご主人様、このままっ、キスしていてくれ、っんく、っちゅ、んむぅ！　そうすれば、最後まで平気だと思うんだ、っんちゅ、んんぅ！	小鸟，小鸟！主人，就这样，亲吻我吧。那样的话，我想到最后都没关系，嗯嗯！
