え、えっと……あたしが、その……ご主人様に酷い事言ったりしながらご奉仕する、ですか……？　うぅ、よくわからないです……	嗯，那个……我，那个……一边对主人说残酷的话一边服务，是吗……？嗯，不太清楚……
こうして、あのっ……手でしているだけじゃ、ご奉仕にならないんですか、ご主人様っ……うぅ、変態……！	就这样，那个……光是用手做的话，不能为您服务吗，主人……呜、变态……！
うぅ、んんぅ……ご、ご主人様は、なんて言われるのがいいんですか？　あたしっ……よくわからないです……	嗯，嗯……哦，主人，怎么说比较好呢？我啊……不太清楚……
こ、こんなにおっきくしてるなんて、ご主人様っ……あたしに、そのっ……詰られるの期待してるんですか……最低ですぅ……	这，这么大的个子，主人……对我来说，那个……你期待着被逼迫吗……最差劲了……
たとえば、そのっ……ご主人様のモノをちっちゃいとか、そんな風に馬鹿にすれば、こ、興奮するんですか、ご主人様はっ……	比如说，那个……如果把主人的东西弄得那么小之类的，那样的话，这个会很兴奋吗，主人啊……
んんっ、ひ、酷い事言わなくても、こうして激しくすれば……うぅ、気持ち良くならないんですか、んぅ、あぁっ……！	嗯，一，即使不说过分的话，这样激烈的话……嗯，心情不好吗，嗯，啊……！
あたしっ、ご主人様には、そのっ……マゾになんてなってほしくないんですけど……もぉっ……	我啊，对主人说……我不想让你成为受虐狂……哇……
ヒ、ヒクヒク震えてますよ、ご主人様っ……！　あたしのご奉仕で、んんぅ……！　そ、そーろーなんですかっ……？	ヒ、ヒクヒク颤抖着哦，主人……！为我服务，嗯……！那、那是怎么回事……？
うぅ、そ、その、これだけじゃ不満なんですかっ？　やっぱり、うぅ～～っ、いっぱい罵らないとダメなんですか、ご主人様っ……！	嗯，对，那个，光是这个就不满了吗？果然，嗯~不好好骂一下不行吗，主人……！
先の方から、透明なの垂れてます……これで満足して下さいっ……！　はぁ、も、もう、この臭いの、したくないですからっ……！	从前面开始，透明的垂下来……请满足于这个……！啊，但是，已经不想再做这种味道了……！
ほ、ほら、ご主人様ぁ！　ん、これでいいですよね？　はぁ、もう、マゾに手コキなんて、んんっ、上手にできるわけないです、んんっ！	瞧，主人！嗯，这样可以吧？哈，真是的，真是的，我怎么可能做得这么好呢，嗯！
あたしに罵られながらお仕置きされたいだなんてぇ……マゾ豚なんですね、ご主人様はっ、んぅ……	真想被我骂着惩罚啊……原来是猪啊，主人啊，嗯……
ほらぁ、短小こんなに硬くしてぇ……なに？　あたしに苛められて興奮しちゃってるんですね、えへへ……	你看，短小这么硬……什么？被我欺负了很兴奋呢，嘿嘿……
んんっ……本当に気持ち悪いですよ、ご主人様ぁ……あたしの手が臭くなっちゃったらどうするつもりなんですか、まったく……	嗯……真的很恶心，主人……如果我的手臭了，你打算怎么办？真是的……
ほらぁ……んぅ、少しくらい痛くしても大丈夫ですよね？　えへへ、家畜なんですから、これくらい当然ですよねっ……！	你看……嗯，稍微痛一点也没关系吧？嘿嘿，因为是家畜，这点是理所当然的吧……！
ガチガチにしないで下さいっ、この早漏っ……！　メイドに苛められて興奮し過ぎじゃないすかぁ……？	请不要扭扭捏捏的，这个早漏……！是不是被女仆欺负得太兴奋了……？
えへへ、そんなに苛められるのがいいんですかぁ？　気持ち悪い顔して、嬉しそうにぃ……本当に惨めですね、ご主人様はっ……！	嘿嘿，那样被欺负好吗？表情很恶心，看起来很开心……真是悲惨啊，主人啊……！
あれっ？　先走り出てないですか？　いつ、あたしが先走り出していいなんて言いましたか、この短小っ……勝手に興奮しないで下さい！	咦？刚才没有跑出来吗？你什么时候说过我可以先跑出去呢，这个小短小……请不要随便兴奋！
イクんですかっ？　メイドに躾けられてイっちゃうんですか、このマゾ豚はっ……！　少しは恥じらいを持ってほしいですね……！	是咸的吗？是被女仆教育的吗，这只猪……！希望能稍微有点害羞呢……！
ほらほらぁ、イカせて下さいってちゃんとあたしにおねだりして下さいね？　惨めな早漏の面倒、仕方なく見てあげてるんですからぁ！	你看，请好好地向我撒娇吧？真是太麻烦了，没办法只能帮你照顾了！
んんぅ……ご主人様の、ほんとにがちがちですね……手だけなのに、気持ち悪ぅい……はぁ……なんで、この状態でおっきくしてるんですか？	嗯……主人，真是太小气了……明明只有手，却很恶心……哈……为什么在这种状态下这么大方呢？
嬉しそうな、顔しちゃって……ふふ、あたしに何か言われるのが、そんなに嬉しいんですか？　ほんっとに、変態ですねぇ……？	看起来很开心的样子……呵呵，被我说什么，那么开心吗？真的是变态呢……？
ふふっ……ご主人様、詰られて興奮するなんて、普通ありえないんですよ？　人間としてどこかおかしいんですよ？　わかってますかぁ……？	呵呵……主人，被挤得很兴奋，一般是不可能的吧？作为人有什么奇怪的地方吗？你知道吗……？
ほんっとに、ご主人様はしょうがないですねっ……？　はぁっ、あたしだって、本当はそんなに詰りたくないのに……この、変態……！	真的，主人没办法呢……？哈，即使是我，其实也不想那么将死……这个，变态……！
はぁっ、こんな、先走り出しちゃって……！　あたしじゃなかったら、本当に縁を切られたりしちゃってますよぉ……？　もうっ……！	哈，这样，先跑出去了……！如果不是我的话，真的会被切断关系的……？嗯……！
はぁっ、こんな、先走り出しちゃって……！　あたしじゃなかったら、本当に縁を切られたりしちゃってますよぉ……？　もうっ……！	哈，这样，先跑出去了……！如果不是我的话，真的会被切断关系的……？嗯……！
あははっ……がんばって、ご主人様っ、ほら、ほらっ……！　あと少し耐えたら、イかせてあげますよっ、えい、えいっ……！	啊哈哈……加油，主人，看，看……！再忍耐一下的话，我就让你做吧，嗯，嗯……！
はぁっ、ふふっ……！　ご主人様、あたしに手で擦られてるだけなのにぃ、こんなにおちんちんがっちがちにしちゃったんですかぁ……？	哈、呵呵……！主人，明明只是被我用手擦着而已，却变得这么小气吗……？
なんだか、情けないですねぇっ……？　ねえ、あたしに擦られるの、そんなにいいんですかぁっ……？　それとも、好き勝手に詰られるのがよかったり……？	总觉得，好可怜啊……？喂，被我摩擦，那样好吗……？还是说，喜欢被随意指责比较好……？
あはっ、もうこんなにがまん汁出しちゃって、恥ずかしくないのぉ？　えへっ、ふふふっ……！　かーわいい、んふっ……！	啊，已经拿出这么多忍耐的汤了，不害羞吗？嗯，呵呵……！好，嗯哼……！
もうイッちゃうんですかっ、ご主人様っ？　あはっ、だめですよぉ、あたし、こんなのじゃ満足できないんですからっ……！	你丈夫已经不在了吗？啊，不行啊，我这样的话就不能满足了……！
ほらっ、もっと鳴いて、あたしを満足させてくださいよぉ、ご主人様ぁ？　ふふっ、ほらっ、惨めに鳴いてよ、ほらぁっ！	你看，再叫一点，让我满足吧，主人啊？呵呵，你看，凄惨地叫吧，看啊！
