これでイって……んんんっ！　はぁ、んぅ……だ、出しちゃいましたねっ……これでもう……満足ですよね……？	这样就可以了……嗯！嗯，嗯……但是，出了呢……这样已经……很满足吧……？
熱くて……ひゃぁん……！？　うぅ～～っ……その苛められて……ビュービュー出しちゃったんですよね……んんっ……	好烫……哎呀……！？呜~呜……被那个欺负……视图已经出来了吧……嗯……
ほらほら、出しちゃえっ……！　えへへっ……本当に我慢が利かない早漏なんですね……ビクビク震えて、気持ち悪いです♪	瞧，拿出来了……！嘿嘿……真是忍无可忍的早泄啊……战战兢兢地颤抖，很恶心♪
んっ、んんんんっ……！　んっ……マゾ豚をわざわざイカせてあげるだなんて……あたし……少し過保護でしたね……	哼、哼……！嗯……居然特意让猪给你烤……我……有点过分保护了呢……
こ、これでイっちゃえ、んんんぅ……！　はぁ、ん……おちんちん、苛められて射精しちゃった……ほ、本当に変態なんだから……	这、这样就行了、嗯……！哈、嗯……小气鬼，被欺负射精了……真是变态啊……
ほらほら、マゾ豚、惨めな短小おちんちんイって……！　んん……これだけしか出ないの、もう……本当に恥ずかしい家畜おちんちんだね……	你看，恶猪，悲惨的小鸡鸡……！嗯……只出这么多了，已经……真是让人害羞的家畜小鸡鸡啊……
