ほら、どうですか……えへへ、んんぅ……あたしがいっぱい動いて、ご奉仕しちゃいますね……だから、そのままでいて下さい……	你看，怎么样……嘿嘿，嗯……我会多运动，为大家服务……所以，请保持原样……
んくぅ、ご主人様の先っぽ、あたしの奥に……！　あぁ、ぅっ……！　もっともっと、ご奉仕したくなっちゃいます……！	恩，主人的尖端，在我的深处……！啊、呜……！变得更，想更，服务……！
んぅ、エッチな声いっぱい出ちゃう、あっ、ご主人様！　んんぅ、くぅぁあっ！　あたし、ずっと繋がっていたいから、ああ、ああ～っ！	嗯，发出了很多色情的声音，啊，主人！恩，唔啊啊！我，想一直连系着，啊啊，啊啊~！
あぁ、んく……ご主人様……もっといっぱい動いてほしいです……んん、アソコ疼いてますから……お願い～っ……！	啊，恩……主人……希望能多活动一点……嗯，有点儿疼……拜托了……！
身体熱くて、あっ、はぁん……！　ご主人様、ご主人様……！　はぁはぁ、頭が真っ白になっちゃう～っ……！	身体很热，啊，哈……！主人，主人……！哈哈，头变得雪白了～！
あっ、イクイク、んん！　アソコ蕩けちゃうのっ……！　はぁ、はぁあんっ、もっと、もっとしてっ、ご主人様、ご主人様っ！	啊，喂，喂！啊啊啊啊溶化了……！哈、哈、更多、更多、主人、主人！
おちんちんすき、あっ、ひぁあっ……！　もっと、おまんこ、ぐりぐりって……！　あたし、いつもより敏感で……！	喜欢肉棒、啊、啊啊……！更加，你，钻……！我比平时更敏感……！
ご主人様、おちんちん感じて、あ、ぁあああっ！　イクイク、イっちゃう～っ！　ご主人様、ぁあ、こんなに太いおちんちんでされたら、ひぁあっ！	主人，大叔的感觉，啊，啊啊！马上就要开始了~！主人，啊，要是长这么胖的小叔的话，哎呀！
