んぁぅっ、くぅ、ひゃぁああっ！　は、あっ……な、なんでっ……ご主人様……もう、抜いて、ください……お尻がっ……ううぅ……	嗯，呃，哎呀！啊、啊……什、为什么……主人……请不要再提了……屁股尖……呜呜……
や、まってっ……ひぁぁあああっ！！　ん、んぅ……お尻に、出て、るっ……なんで……こんなことするんですか……？	呀，等等……啊啊啊啊啊！嗯，嗯……在屁股上露出来……为什么……这样做吗……？
はぁぁっ、ひゃ、ううぅんっ！　あぁ……ぅ、お、お尻だからって……ぅう、好き勝手、出しすぎです……うう、痛い……	啊啊，啊，嗯！啊……喂，因为是屁股……嗯，太随心所欲了……呜、好痛……
ひゃ、んんぅ、はぁぁ……！　はぁっ、はぁ……私、もう、拘束なんて……されたくない、です……うぅ、乱暴にするにしても、せめて普通の格好で……	啊，嗯，啊……！哈、哈……我已经被拘留了……不想被……嗯，即使很粗暴，至少要穿普通的衣服……
お尻、あぐぅううう、ひぁああああっ！　んん、ご主人様……おちんちんでお尻こんなに、中出しして……躾けられて、ドキドキが止まらないです……	屁股，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，主人……用小鸡鸡把屁股这样往里伸……被教育了，心跳不已……
ご主人様、あぐぅうううう、ひゃあああん！　うく……中出し……こんなに、ふふ……ご主人様、お尻壊れそうです……チンポで犯されると、すぐイって……	主人，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！浮……中出……这么，呵呵……主人，屁股好像坏了……被小鸡鸡侵犯了的话，马上就……
