ふぁああっ、んひうぅっ……！　乱暴されて、お尻苛められて……結局、最後まで……ぁあ、ぅ……もう、拘束やめて、ください……	啊啊啊，嗯……！被粗暴对待，被欺负屁股……结果，到最后……啊，啊……请不要再拘束了……
んんぅっ、くひぁあああっ……！　ぅう……お尻が、拡がって……もう、こんな、乱暴に、しないでください……んんぅ……	嗯，呃啊啊啊啊……！呜呜……屁股张开了……请不要再这么粗暴了……嗯……
ひぁうっ、やっ、ぁあああっ……！　はぁっ……もう、満足、ですよね……？　あたし、これ以上されたら……お尻が……ぅう……	啊啊啊啊啊啊啊啊……！哈……已经满足了吧……？我要是再这样下去的话……屁股……呜呜……
ひゃ、はあっ、くううぅぅ！　こんなに、お尻、どろどろにして……ぅう、どれだけ興奮してたら、こんなに出るんですか……	啊，啊，好饿啊！这样，屁股，粘糊糊的……嗯，如果有多兴奋的话，会出现这样的情况呢……
ひぐぅうう、んくぅ、ぁああああっ！　はぁはぁ、乱暴に犯されて……んぅ、お尻こんなに感じるなんて……おちんちん、もっと……精液、もっと欲しいです……	嗯，嗯，啊啊啊啊啊！哈哈，被粗暴侵犯了……嗯，屁股竟然有这种感觉……小金，再多一点……我还想要精液……
うぐぅうう、んぎぃ、はぅうううう！　ふふ……精液熱くて……あぁ、またイってしまいそうです……ご主人様の躾で、お尻こうなってしまったんですから……！	嗯，嗯，嗯，嗯！呵呵……精液很烫……啊，好像又犯了……在主人的教育下，屁股就变成这样了……！
