私に、こんな風に責められたいとは……しかも、お尻で、とか……ご主人様、正気か？　普通の趣味じゃないぞ、これは……	真想被我这样责备……而且，用屁股之类的……主人，您精神正常吗？这可不是一般的兴趣哦，这是……
くっ、う……お尻、だぞ？　ご主人様を好きに使って、苛めてるんだぞ？　なぜまた大きくなるんだ……んんっ、うぁ……	呜、呜……屁股，是吧？你在随意使唤主人，欺负他啊？为什么又长大了呢……嗯，嗯……
こんなに、好きに犯されて、詰られても、ご主人様は感じてしまうんだな……正直、引いてしまう……変態性癖にも程があるぞ？	这样，被喜欢犯，被责备，主人也会感觉到……老实说，会退缩……变态癖也要有个限度啊？
本当にこれでいいのか？　ご主人様の上に乗るだけでなく、お尻だぞ？　しかも、なじられたいなんて……おかしくなってしまったのか？　それとも、元からか？	真的这样可以吗？不只是坐在主人的上面，是屁股哦？而且，还想被责备……变得奇怪了吗？还是从根本开始？
なあ、気持ちいいのか？　もっと詰ってほしい、のか？　ご主人様の考えが理解できないが……こんなので気持ちいいなら、もっとするからな……んっ、くぅ！	啊，舒服吗？你想让我再挤一挤吗？我不能理解主人的想法……这样心情好的话，我会更加努力的……嗯，嗯！
ご主人様、おねだりしてくれないか？　言って欲しいことを伝えて貰えれば、やれると思うんだ……私じゃ、ご主人様の変態さ加減についてくだけで精一杯、んっ、だから、な……	主人，能请我吗？如果能告诉我你想说的话，我想我就能做到……我的话，光是关注主人的变态程度就已经竭尽全力了，嗯，所以呢……
メイドにまたがられて、お尻で犯されて興奮するんだな、ご主人様は……ふふっ、そんなに繋がっているところを見て、気になるか？　いっぱい見ていいぞ……んっ、あぁ……	被女仆骑着，用屁股被侵犯，好兴奋啊，主人……呵呵，看到那么紧密的联系，会在意吗？可以看很多哦……嗯，啊……
ご主人様は、恥ずかしいのが気持ちいいんだな……本当に、私のご主人様は変態だな……ん、くっ……その欲求、全て私にさらけ出していいぞ、めいっぱい引いて、責めてやろう……っふぁ……	主人，害羞的心情好舒畅啊……我的丈夫真是变态啊……嗯，呃……那种欲望，全部暴露在我身上就好了，拉着你的名字，责备你吧……嗯……
んっ、あぁ……ご主人様は、こんな恥ずかしいことをされて感じてるんだなっ、私の主人として、恥ずかしいぞ、変態に過ぎる……！	嗯，啊……主人感觉被做了这么丢脸的事，作为我的主人，太害羞了，太变态了……！
ふふっ、ご主人様の、期待でガチガチになってるぞ？　もっと奥までほしいなら、恥ずかしいおねだりをしてみたらどうだ？　上手く出来たら、してやるぞっ？	呵呵，因为主人的期待，所以很紧张哦？如果想要更深入一点的话，就试着要脸吧？做好了的话，我会做的。
ふっ、ぁ、ご主人様は私にお尻で扱かれて、犯されて、感じているんだな……ん、私の言葉でもまた、ぴくってなったぞ、この、変態♪	呼，啊，主人是被我用屁股对待、被侵犯、感受到的……嗯，我的话也变得刺痛了，这个，变态♪
んっ、あぁ……イくときは、ちゃんと言うようにな？　勝手にイったら許さないし、おねだりしないなら、途中で止めるぞ？　んぁっ、あぁ……わかったか？　変態ご主人様……？	嗯，啊……吃饭的时候，要好好说出来哦？随便玩的话就不原谅，不要价的话就中途放弃吧？嗯，啊……明白了吗？变态主人……？
んっ、はぁあ……っ、どうしたんだ、ご主人様、んんぅ……！　私のお尻ですら、満足させられないのか……っ？	嗯，哈哈……怎么了，主人，嗯……！连我的屁股都不能满足吗……嗯？
お尻ですら、この程度では、んはっ、はぁ、ぅうく……！　メイドのひとりすら、一生満足させられないぞっ、んくっ、ぁああ……！	就连屁股，这种程度的话，嗯，啊，嗯……！就连一个女仆也一辈子都不能满足啊，嗯，啊……！
まだ、もっとだぞ、ご主人様、ぅくっ、ふぁああ！　私のお尻を犯さないと、満足できない身体にしてやるっ、んっ、ふあぁ、はぁうう！	还有更多的哦，主人，嗯，啊啊！不侵犯我的屁股的话，我会让你的身体不满足的。
