出るのか、ぅくうううううっ！？　はぁ、はぁっ、もう出すなんて……私は大して詰ってないぞ……何が良かったといううんだ……まったく	要出来吗？哈、哈、已经拿出来了……我没怎么装腔作势……说什么好呢……真是的
びくびくって、ああああ！？　うあぁ……こんなので出してしまうのか……しかも、お尻にだぞ、この……変態……	吓了我一跳，啊啊啊！？啊啊啊……这样就拿出来了吗……而且，是屁股哦，这个……变态……
待っ、まだ……ああああぁっん！？　ご主人様、出すならまずおねだりだろう……変態で早漏なご主人様が躾も出来てないとか……私以外、相手が居なくなるぞ、ふふっ……	等一下，还没……啊啊啊啊啊！？主人，要拿出来的话，首先是要买的吧……变态、早泄的主人连教育都做不到……除了我以外，对方都不在了哦，呵呵……
いいぞ……きゃううううっっ！　んっ、あぁ……変態ご主人様の熱いマゾ精液が無駄に後ろの穴に注がれて……気持ち良かったか、この変態……	好啊……啊啊啊啊！嗯，啊……变态主人的热魔术精液被浪费注入后面的孔……心情好吗，这个变态……
お尻の中で、あっ、はぅうううう！　うく……おちんちん、お仕置きでイったのか……まったく、どうしようもない早漏おちんちんだな……	在屁股里，啊，哈哈！浮……小气鬼，是被惩罚了吗……真是的，真是个无可救药的早泄小气鬼啊……
惨めな短小おちんちん、お仕置きして、ぁあああっ！　んん……ふふっ、お尻で躾けられて、すっかり従順だな、このマゾ豚は……だが、まだまだ足りないな……	悲惨的小鸡鸡，惩罚我，啊啊啊啊啊！嗯……呵呵，被用屁股教育，完全顺从啊，这头猪……但是，还远远不够啊……
