いいぞ……んんんんっ！　んん……ふっ、ぁ……お尻から抜かれたご主人様のから、こんなびゅくびゅく……本当に、気持ち良かったんだな……	好啊……嗯！嗯……哼，啊……从被从屁股里拔出来的主人那里，发出了这样的声音……真的，心情很好啊……
んんっ……ふああああぁっ！？　んんっ、上に乗られてお尻に咥え込まれて、こんなに出すなんて……もう、なんて表現したら良いのやら……このご主人様は……	嗯……啊啊啊啊！？嗯，坐在上面被咬到屁股，竟然这样拿出来……不知道该怎么表达才好……这位主人……
いいぞ、外にな……んああああああぁ！　ふふっ、幾らお尻でも、中にご主人様のマゾ精液を注ぎ込まれたら……性癖がうつってしまいそうだ……	好啊，在外面……嗯啊啊啊啊啊！呵呵，不管你的屁股多大，如果你把主人的魔力精液注入里面的话……脾气好像要转移了……
ほらほら、もっと我慢……っふ、あああああぁっ！　んんっ、変態ご主人様の熱いの、いっぱいかかったぞ、残念……もう少し我慢出来れば、種付けさせてもらえたかもしれないのにな、ふふっ……	你看，再忍耐一下……呼、啊啊啊啊啊啊！嗯，变态主人的热情，花了很多啊，真遗憾……如果能再忍耐一下的话，也许就可以给我配种了，呵呵……
あっあっ、んぁああああああ！　はぅう……せっかく私が苛めたのに、これだけしか出ないとは……情けないな……それなら、お尻のお仕置きは続行だな……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……好不容易我欺负了你，却只出这么多……真没出息……那样的话，对屁股的惩罚还要继续……
んくぅう、ほらほら、ぁあああああっ！　なんだ、これだけしか出ないのか、ふふ……家畜のおちんちんには、もっとお仕置きが必要みたいだな……	嗯，看，啊啊啊啊啊啊！什么啊，只出这么多啊，呵呵……对于家畜的公鸡来说，好像还需要更多的惩罚啊……
