ん、んぅ……お客様は興奮しないでくださいね……？　私ご主人様がしろって言うから、仕方なくしてるだけで……んぅ、いつでもやめちゃいますから……	嗯，嗯……请客人不要兴奋……？主人说让我做，只是没办法……嗯，我随时都会放弃的……
んぅ、ご主人様の、もうこんなになっちゃってるんですね……私がお客様にもご奉仕してて……興奮しちゃったんですか……？　変なご主人様ですね……	嗯，主人的，已经变成这样了呢……我也为客人服务……兴奋了吗……？真是奇怪的主人啊……
はぁ……お客様はそんなに期待しないでください……勝手に大きくされても困りますから……メインはご主人様なんですよ……？　ちゃんと理解してください……	哈……请客人不要那么期待……如果被擅自放大的话会很困扰的……主菜是主人……？请好好理解……
うぅ……お客様のも握ってたら手に匂いがついちゃいそうで……んぅ、もう触りたくないんですけど……ダメですか……？	嗯……握住客人的手的话，手上好像会沾上香味……嗯，我已经不想碰了……不行吗……？
ひゃっ……な、なんでそんなにびくびくさせるんですかっ……？　勝手なことするともう触るのやめちゃいますけど……いいですか……？	哎呀……呐，为什么要让你那么畏缩不前呢……？如果是任性的事情的话，就不要再碰了……可以吗……？
両手でご主人様とお客様のにご奉仕するなんて……こんなの私がいやらしいメイドにしか見えないじゃないですか……うぅ……違うのに……	竟然双手为主人和客人服务……这样的话，我看起来就只是个讨厌的女仆啊……嗯……明明不是……
んぅ、ご主人様のすごく大きくなってますね……んん、お汁も溢れてきて……ぬるぬるです……ん、うぅ……お客様も出てますね……は、はぁ……	嗯，你丈夫长得好大啊……嗯，汤也溢出来了……是温水……嗯，嗯……客人也出来了呢……哈……
もう、お客様勝手に腰動かさないでくださいっ……ついでに、しててあげるんですから……そのままじっと手だけ感じていてくださいっ……ん、ん……	客人，请不要随便动腰了……顺便帮你做一下……请就这样一直用手感受吧……嗯，嗯……
んん、ご主人様、気持ちいいですかっ……？　んん、私の手で感じてくださいっ……んぅ、はっ……お客様も、ついでにしてて、あげますからぁっ……	嗯，主人，心情好吗……？嗯，请用我的手感受吧……嗯，哈……客人也顺便给您……
あ、あっ……両手がもうお汁でべとべとで……んんぅ……お客様のちょっと多すぎないですかっ……？　手が汚れて……うぅ……後で洗わないと……	啊，啊……双手已经用汤粘在一起了……嗯……客人不要太多了……？手脏了……嗯……之后不洗的话……
はぁ、はぁっ……ご主人様、出そうですかっ……？　んん、いつでも出してください……お客様なんて気にせずに、好きな時にっ……くうっ……	哈、哈……主人，好像要出去了……？嗯，请随时拿出来……不要在意客人什么的，在喜欢的时候……空……
お客様のも一緒にご奉仕しないといけないんですか……？　私ご主人様のメイドなんですけど……仕方ないですね……ご主人様が言うなら……	客人的服务也要一起服务吗……？我是主人的女仆……没办法啊……如果主人说的话……
ご主人様がしろって言わなかったらしませんよ、こんなこと……お客様相手にご奉仕なんて……本当は触るのも嫌なんですよ……？	如果主人不叫我做的话我就不会做的，这种事……为客人服务什么的……真的很讨厌碰啊……？
んぅ！　勝手に暴れないでください……お客様？　あんまり暴れるようだともうしてあげませんよ……？　ん、ん、全くもう……	嗯！请不要随便乱闹……客人？我不会告诉你我好像太乱来了……？嗯，嗯，完全已经……
あの、ご主人様……やっぱりこれだとご奉仕しにくいんですけど……他のメイドにお客様の相手をしてもらっちゃダメでしょうか……？　ご主人様にご奉仕集中したいです……	那个，主人……果然这样的话很难为您服务……其他的女仆不能和客人做对手吗……？我想集中精力为主人服务……
んんぅ！　ご主人様の、大きくて、はぁ……私の手で感じてくれてるんですねっ……んんう、嬉しいですっ……お客様がいなければ、もっと……んぅ……	嗯！主人的，又大又……是用我的手感受到的吧……嗯，很高兴啊……如果没有客人的话，就……嗯……
んぅ、はっ……ひぁっ！？　ちょ、ちょっとお客様っ……手の中でびくびく動かないでください……動かしにくくしたらやめちゃいますからね……？	嗯，哈……天啊！？等一下，客人……请不要在手里纹丝不动……如果不方便动的话就不动了吧……？
はぁ、ん、んぅ……ご主人様の匂いとお客様の匂いが強く混ざって……んぅ……お汁がいっぱい溢れちゃってるんですね……んぅ、もう……いやらしいんですから……	哈、嗯、嗯……主人的味道和客人的味道混合在一起……嗯……汤溢出来了呢……嗯，已经……因为很讨厌……
んぅ、ご主人様、気持ちよくイけそうですかっ……？　いつでも大丈夫ですから、私の手で出してくださいっ……お客様は出来れば、遠慮してくださいね……？	嗯，主人，看起来心情很好啊……？什么时候都没关系，请用我的手拿出来吧……如果客人可以的话，请不要客气……？
はぁっ、はぅっ……ご主人様ぁっ……いつでも出してくださいっ……お客様の匂い、ご主人様の匂いで全部消しちゃうくらいっ……ん、んぅぅっ！	哈，嗯……主人啊……请随时拿出来……客人的味道，被主人的味道全部消除了……嗯，嗯！
お客様もご主人様も……こんなに硬くなってるんですね……両手の中でおっきくなってて……私、変な気分ですよ……んぅ、変態みたいでっ……	客人和主人……变得这么硬啊……在双手中变大了……我的心情很奇怪……嗯，像变态一样……
んぅ、匂いがどっちも違って……はぁっ、んんぅ……この混ざった匂い、嗅いでたら私っ……んぅぅ……おかしいですっ、こんなのっ……	嗯，味道都不一样……啊，嗯……这种混合的味道，闻起来就是我……嗯……真奇怪啊，这种东西……
んぅ、ぅ……びくびく跳ねちゃって、私の手、気持ちいいですか……？　んぅ、くぅぅ……手だけのご奉仕なんですよね……ん、んぅ……なんでも、ないです……	嗯，嗯……轻轻地跳了起来，我的手舒服吗……？嗯，嗯……是只为自己服务吧……嗯，嗯……什么都没有……
あっ……お汁が出てきましたよ……？　ご主人様も、お客様も、とろぉって……手がぬちゅぬちゅしちゃいますね……ん、んっ……	啊……汤出来了……？不管是主人还是客人……真是手忙脚乱啊……嗯，嗯……
はぁ、あっ、本当に手でご奉仕してるだけで、いいんですかっ？　私は別に、他のことでもいいですよっ……？　んぅ、んっ！　いっぱいご奉仕しますからぁっ！	啊，啊，真的只是用手服务就可以了吗？我没什么，其他的事情也可以哦……？嗯，嗯！我会为您服务的！
二人ともすごく硬くなって、暴れてっ！　出ちゃいますか？　私の手で、イっちゃいますかっ？　んんぅっ、大丈夫です、好きなだけ出してくださいっ！	两个人都变得很僵硬，闹大闹吧！出来了吗？你会用我的手吗？嗯，没关系，请随便拿出来吧！
はぁ、ぁぁっ、くださいっ、二人の精液、全部私にっ！　出なくなるまでご奉仕しますからぁっ、んんぅ！　私の手でいっぱい、いっぱい気持ちよくなってくださいぃ！	哈，啊啊，给我，两个人的精液，全部给我！我会一直服务到你不出场为止，嗯！请用我的双手，让我心情舒畅！
ん、はぁっ……おちんちん、すごいっ……お客様のも、ご主人様のも……私でこんなに勃起してるんですよね……？　んぅ、ドキドキしちゃいます……	嗯、哈……小气鬼，好厉害……客人的、主人的……我就这么勃起了吧……？嗯，好激动啊……
両手で二人のおちんちんご奉仕してっ……はぁ、あっ……すごくいやらしいのに、私、興奮しちゃってっ……くぅっ、ダメですよぉ、こんなすごいのっ……おかしくなっちゃう……	用双手为两个人服务……啊，啊……明明很讨厌，我却很兴奋……嗯，不行啊，这么厉害的东西……变得奇怪了……
んぅぅっ、お汁いっぱい出てきて、おちんちんぬるぬるになってますぅっ！　はぁ、こんなに私で興奮してくれてっ、くぅっ、はぁ、はっ、早く精液出るとこ見せてくださいっ！	嗯，出来了很多汤，变成了温水！哈，我这么兴奋，嗯，哈哈，快给我看精液出来的地方吧！
いっぱい、私の手で気持ちよくなって、濃い精液、射精してくださいっ！　はぁ、んぅぅ！　いっぱいかけてほしいです、どろどろにしてほしくてっ！	满满的，用我的手变得心情舒畅，浓的精液，请射精！啊，嗯！我想让你挂满，想让你弄得粘糊糊的！
あっ、すごいっ、びくびくして、出ますか？　出ちゃいますかっ？　一緒に出してください、精液全部っ！　何回でも出していいですからぁっ、はぁ、あっ、ほら、イってくださいっ！	啊，好厉害，吓得发抖，出来了吗？出来了吗？请一起拿出来，精液全部！可以多次拿出来，啊，啊，看，请拿出来！
