はぁっ……んん、あの、ご主人様……？　お客様のも一緒にご奉仕しなくちゃいけないんですか……？　んん、中々難しいですよ、これ……	哈……嗯，那个，主人……？客人的服务也要一起服务吗……？嗯，很难啊，这个……
ん、んぅ！　や、やっぱり私、こんなのできないですからぁ……！　ご主人様だけにしてぇ……お客様までなんて無理です、私ぃ……！	嗯，嗯！果然我做不到这样的事啊……！只有主人……连客人都不行，我……！
くぅ……お客様もご主人様も、びくびく暴れないでください……！　ふ、二人ともで、出そうになってるなんてぇ！　うぅ、ぁああっ……！	嗯……不管是客人还是主人，请不要战战兢兢地胡闹……！嗯，两个人好像都要出来了！嗯，啊啊……！
なんで私がお客様のなんて……うぅ、手が汚れちゃいます……ご主人様だけじゃダメなんですか……？　こんなご奉仕なら私、したくないです……	为什么我是客人……呜，手弄脏了……只有主人不行吗……？如果是这样的服务的话，我不想做……
くうっ……に、匂いが……うう、お客様とご主人様のが混ざっちゃって……鼻についちゃいそうです……んん、うぅ……早く終わってください……	空……味道……哇，客人和主人的混在一起了……好像会沾到鼻子……嗯，嗯……请早点结束……
ご、ご主人様の前で、お客様ので汚されたくないのにぃ……！　うぅ、そんな、ビクビク震わせないで下さいっ、嫌っ、嫌ですよぉ……！	我不想在主人面前被客人弄脏……！嗯，那种，请不要颤抖，讨厌，讨厌啊……！
あ、あのお客様……？　私のご奉仕してる姿、そんなに珍しいんでしょうか……？　じろじろ見られているとその……恥ずかしいんですけど……	啊，那个客人……？我为你服务的样子有那么罕见吗……？被盯着看的话……虽然很不好意思……
ん、ん……二人ともすごく大きくなってますね……ご主人様もお客様もイっちゃいそうなんですか……？　二人とも私で興奮して……うぅ、いやらしいですね……	嗯，嗯……两个人都长大了呢……主人和客人都很调皮吗……？两个人都很兴奋……嗯，真讨厌啊……
くっ、んぅ……お汁が溢れて、手も二人のもべとべとになってっ……んんぅ！　いやらしすぎます、これっ……はぁっ……匂いも混ざって、きつくなって……はぁっ！	呃，嗯……汤溢出来了，手和两个人都黏糊糊的……嗯！太讨厌了，这个……哈……味道也混在一起，变得很紧……哈！
ん、んん……！　もう出そう、なんでですね……わかりました……二人とも出して下さい……！　このまま責任を持って、私のご奉仕でイカせますからっ……！	嗯，嗯……！已经拿出来了，为什么呢……我明白了……请两个人都拿出来……！就这样负起责任，为我服务，我会很开心的……！
一応ご主人様の言いつけですから、お客様にもしますけど……んんぅ、本当は私、ご主人様以外の方になんて、うぅっ……！	因为是主人吩咐的，所以客人也要做……嗯，其实我除了主人以外，什么的……！
こんなにお汁ばっかり溢れさせて、いやらしいお客様ですね……私の手が汚れちゃうじゃないですかっ……んん、ご主人様もいっぱい出てますね……いいですよ、ご主人様は……ん、んん	这么多汤，真是讨厌的客人啊……不要弄脏我的手……嗯，也有很多主人呢……好啊，主人……嗯，嗯
んぅぅ……一緒になんていやらしいのにぃ……はぁっ、お客様もご主人様も熱いです……はぁ、んぅ……えっちなにおいしてぇ……はぁ、はっ……	嗯……明明在一起很讨厌……哈，客人和主人都很热情……嗯，嗯……真好吃啊……哈、哈……
はぁ、んぅ……手の中でびくびくしちゃって……二人一緒にごほうししてっ……わたし、へんなかんじです……んぅぅ、あぅっ……お客様ぁ、暴れないでぇ……	嗯，嗯……手上战战兢兢的……两个人一起扔吧……我觉得很奇怪……嗯，啊……客人啊，不要闹了……
はぁっ……んはぁ、ぁっ、もう出ちゃいますかぁ？　ん、んぅっ、お客様まで、しちゃって、はぁ、あっ、私っ、んんぅ！　こんなの、おかしいのにぃっ！	哈……嗯，啊，已经出来了吗？嗯，嗯，连客人都做了，哈，啊，我啊，嗯！这种东西，明明很奇怪！
ん、んんっ！　はぁ、すごい……おちんちん二本もあって……ご主人様のも熱くて、硬くて……お客様の負けないくらい立派でっ……はぁ、ぁっ……もっといっぱいしこしこ、ご奉仕させてくださいっ……	嗯，嗯！哇，好厉害……还有两个小鸡鸡……主人的也很烫，很硬……漂亮得不输给客人……啊、啊……请让我再多为您服务一下……
一緒に出してくださいっ、私の身体中、精液でどろどろに汚れちゃうくらいっ！　は、あっ、早くっ、欲しくて、おまんこ、うずいちゃうっ、はぁっ、はやくぅっ！	请一起拿出来吧，我的身体里，精液会沾满泥巴的！啊，啊，好早啊，好想要啊，小穴，好痛啊，好快啊！
