ううぅ……感想って、言われましても……本音を言ってもいいんですか……？　これを言ってしまうと、二人とも……気を悪くすると思いますけど……	嗯……想着想着想着，即使被说了也……可以说真话吗……？说了这个的话，两个人都……我觉得会不舒服……
それでも言えと仰るなら……非常に、嫌です……理解も、出来ませんっ……ご主人様にするご奉仕もまだ抵抗あるのに、お客様も一緒だなんてっ……	如果你还是要我说的话……非常，讨厌……也不能理解……对主人的服务还有些抵触，客人也一样……
こんなことをしてる私の姿を二人に見られて、それも嫌ですっ……自分がいやらしい変態みたいじゃないですか……ううぅ……	被两个人看到我这样做的样子，也很讨厌……自己不是很讨厌的变态吗……嗯……
感想ですか……？　ん、んぅ……二人一緒にご奉仕するのは私一人だと難しいです……それに、やっぱりお客様にご奉仕するのは抵抗が……	是感想吗……？嗯，嗯……两个人一起服务只有我一个人的话很难……而且，果然还是不愿意为客人服务……
んぅ、だって、私はご主人様のメイドで、恋人で……んぅ、お客様のに触って、ご奉仕するなんてっ……いけないことじゃないですか……？	嗯，因为我是主人的女仆，恋人……嗯，摸着客人的，服务什么的……不是不可以的事情吗……？
私は出来ればしたくないですけど、ご主人様が望むことなら……んぅ、お客様にも満足してもらえるように、ご奉仕、頑張ってしますね……	如果可以的话我不想做，但是如果主人希望的话……嗯，为了让客人也能满意，我会努力服务的……
ご奉仕しながら感想も言わないといけませんか……？　んん、ご主人様の命令ですから、私はメイドとしての仕事をするだけです……	在服务的同时也必须要说感想吗……？嗯，因为是主人的命令，所以我只是做女仆的工作而已……
ですけど……出来ればやめてほしいとは思ってます。だって、やっぱり抵抗があるじゃないですか……こういうことって普通じゃないと思いますし……	但是……我想如果可以的话请停止。因为，果然还是有抵抗的啊……我觉得这种事情也不普通……
でも、そんなことも言ってられませんよね……だから大丈夫です。お客様にも、ご主人様にも、満足してもらえるように頑張りますから……	但是，也不能说那样的话呢……所以没关系。我会努力让客人和主人都满意的……
二人にご奉仕してるだけじゃご主人様は満足できないんですか……？　感想なんて言わされたら私……恥ずかしいにきまってるじゃないですか……んんぅ、ご主人様は意地悪ですね……	只为两个人服务的话，主人不能满足吗……？要说感想的话我……不是一定很害羞吗……嗯，主人真是坏心眼啊……
やっぱり二人同時には難しいです……手の動きも、変になっちゃいますし、ご主人様だけにご奉仕するならもう少し上手く出来ると思うんですけど……	果然两个人同时很难……手的动作也会变得很奇怪，如果只为主人服务的话，应该能做得更好……
お客様の反応はやっぱり、手探りになっちゃいますからっ……出来る限り、頑張りますね……するからには満足してほしい、です……	客人的反应果然还是会变成摸索……我会尽可能努力的……既然做了就希望你满意……
えっと……感想ですよね？　んんぅ、お客様も一緒にご奉仕してますから、恥ずかしいですけど……二人とも、すごく熱くなってて変な感じです……	嗯……是感想吧？嗯，客人也一起服务，虽然有点不好意思……两个人都很热情，感觉很奇怪……
私の手の中ですごくびくびくって動いて、ねちょねちょエッチなお汁が出て、手がべとべとになっちゃってますよね……んんっ、匂いもいっぱいしちゃってます……	在我的手上动了个不停，出来了一点有点色情的汤，手都黏糊糊的……嗯，味道也很浓……
でも……やっぱりご主人様と二人きりでした方が私は好きです……こういう行為は、恋人同士でする方が嬉しいと思いますから……んぅ、でもお客様も、するからには気持ちよくなってくださいね……？	但是……我还是喜欢和主人两个人独处……这种行为，和恋人一起做会比较开心……嗯，但是客人，既然要做，就请心情变好吧……？
ええっと……お客様もご主人様も、私でこんなに感じてるって思うと……その、どきどきして、身体が熱くなってきちゃいます……ん、んっ……	嗯……不管是客人还是主人，我都是这么觉得的……那个，心跳得厉害，身体开始发热……嗯，嗯……
手の中でびくびく跳ねちゃってて、手がお汁でぐちょぐちょで……ん、んっ、私の手でこんなに感じてもらえるの、少し嬉しいですっ……んふぁ……	在手上鱼跃着，手沾着汤黏糊糊的……嗯，嗯，能用我的手感受到这样的感觉，有点开心……嗯……
お客様も、ご主人様も気持ちよく出してほしいですっ……私の手で、気持ちよくなって、精液出してくださいね……？　出しきるまでご奉仕頑張りますからっ……	希望客人和主人都能心情舒畅地拿出来……请用我的手，心情变好，出精液吧……？我会努力为您服务的……
おちんちん二本も一緒にご奉仕して、興奮しないわけないじゃないですか……匂いも混ざって、頭くらくらいしちゃいそうです……はぁ、あっ……	两个小鸡鸡一起服务，不是不兴奋吗……味道也混在一起，好像有点头晕……啊，啊……
硬くて大きいおちんちんが私の両手の中にあるなんて……このまま手だけでいいんですか……？　受け入れられる穴……もう準備出来ちゃってるかもしれませんよ……？	我的双手里居然有又硬又大的公鸡……就这样只手可以吗……？被接受的孔……也许已经准备好了呢……？
いっぱい射精してほしいですから、満足するまでいっぱい気持ちよくなってくださいねっ……？　今度は混ざった二人に精液で、どろどろにしてくださいっ……！	因为希望大家多多射精，所以在满足之前请尽情享受吧……？这次请给混合在一起的两个人用精液，弄得粘糊糊的……！
