ふ、二人のが、うぅ、私の手の中で震えてぇっ……！　あっ、はぅ……えっ、あのっ……イってしまったんですか、ふ、二人ともっ……	呼、两个人的、呜、在我的手中颤抖着……！啊，哈哈……诶，那个……两个人一起……
うぅ、んんぅ、恥ずかしいですよぉ、これ以上はっ……！　んんぅ……濃いのがたくさんっ……うぅ、もう終わりにさせて下さい、二人ともっ……	嗯，嗯，好害羞啊，再这样下去……！嗯……我不喜欢深色的……嗯，请让我结束吧，和两个人一起……
イカせてあげますから、ほら、こうしてぇ……んっ！　あぁ、ご主人様もお客様も、私の手でイっちゃいましたね……こんなにビクビクさせてぇ……	我会让你开心的，你看，这样啊……嗯！啊，主人和客人都用我的手弄掉了呢……让我这么惊悚……
んぅ、ご主人様もお客様も、イキたいんですね、んぅ……！　はぅ……すごい量ですよ、二人とも……私のご奉仕、そんなに気に入ってくれたんですか？	嗯，主人和客人都很兴奋呢，嗯……！嗯……量很大啊，两个人都……你那么喜欢我的服务吗？
ん、んん、どうぞっ、出してくださいっ……！　ん、あっ……二人分の精液……はぁ、はぁっ……匂いも混ざって、くらくらします……	嗯，嗯，请拿出来……！嗯，啊……两人份的精液……哈、哈……味道也混在一起，让人头晕……
いつでも出してくださいっ……ん、んぅ、ん！　きゃ、んっ……はぁ、あっ……顔中どろどろになって……ふふ、満足していただけましたか……？	请随时拿出来……嗯，嗯，嗯！啊，嗯……啊，啊……满脸泥泞……呵呵，满足了吗……？
