ふ、二人のが、うぅ、私の手の中で震えてぇっ……！　あっ、はぅ……えっ、あのっ……イってしまったんですか、ふ、二人ともっ……	呼、两个人的、呜、在我的手中颤抖着……！啊，哈哈……诶，那个……两个人一起……
うぅ、んんぅ、恥ずかしいですよぉ、これ以上はっ……！　んんぅ……濃いのがたくさんっ……うぅ、もう終わりにさせて下さい、二人ともっ……	嗯，嗯，好害羞啊，再这样下去……！嗯……我不喜欢深色的……嗯，请让我结束吧，和两个人一起……
イカせてあげますから、ほら、こうしてぇ……んっ！　あぁ、ご主人様もお客様も、私の手でイっちゃいましたね……こんなにビクビクさせてぇ……	我会让你开心的，你看，这样啊……嗯！啊，主人和客人都用我的手弄掉了呢……让我这么惊悚……
んぅ、ご主人様もお客様も、イキたいんですね、んぅ……！　はぅ……すごい量ですよ、二人とも……私のご奉仕、そんなに気に入ってくれたんですか？	嗯，主人和客人都很兴奋呢，嗯……！嗯……量很大啊，两个人都……你那么喜欢我的服务吗？
はぁ、ぁっ、んん、もう、イって、んん！　はぁ、ひゃっ……ん、ん……こんなに出ちゃうんですね……多すぎて、大変なことになってます……	哈、啊、嗯、已经、嗯、嗯！哈、哎呀……嗯，嗯……出了这么多啊……太多了，真是不得了……
全部、出しきってください、しょ、はぁ、しょっ！　ひ、ぁっ……はぁ、あぁっ……お客様とご主人様の精液……カクテルしちゃいましたぁ……	全部都请出来，对，哈，对！呜、呜……啊、啊……客人和主人的精液……喝了鸡尾酒……
