んぐっ、ふぅぅああぁあ……っ！　ぅく、っぅ、はぁあ……こ、こんなの続けたら……全く……おかしくなってしまうな……	哼哼，哼啊啊啊……啊！呜、呜、哈……这、这样继续下去的话……真是……别奇怪了……
おかしくっ、んぐぅぅうう！　っひあ、はぁあう……ご主人様は、私の、こんな姿が見たかった、のか……？	好奇怪，唔唔唔！啊，哈哈……主人，想看我的，这样的身姿，吗……？
ぁあ、ぁああぅうう！　んぐ、ぅうぅ……自分で、自分のお尻を弄って……き、気持ちよくなってしまう、なんて……	啊、啊啊啊啊啊呜呜！嗯，嗯……自己摆弄自己的屁股……心情变好了……
イっちゃっ、ぅぅくぅうう！　っんふ、ぁぁう……汚い場所なのに、もっと、弄りたくなってしまう……	呜呜呜呜！哼哼，啊呜……明明是个肮脏的地方，却变得更想玩弄……
ぁあああっ、んひぃいいん！　はぅ、お尻良くて、あぁ……恥ずかしいが、あぁ……もっと、オナニーしたい……指でぐちゅぐちゅって、んん……	啊啊啊啊啊啊，嗯嗯嗯嗯！嗯，屁股很好，啊……不好意思，啊……想要更加自慰……用手指嘟嘟囔囔，哼……
イク、はぁあ、はぅうううう！　ふふっ……お尻でイって、あぁ……疼きが止まらないんだ……ご主人様、チンポ欲しい、お願いだ……	喂，哈，呜呜呜呜！呵呵……用屁股去，啊……疼痛止不住……主人，想要小鸡，拜托了……
