んぐぷ……う、うん、むぐ……ごしゅじんさまの、おっきいの……もっとちゃんと、おくちで、ふぐぅうう……	嗯……嗯，嗯，呛……大叔，好大的……再好好地，用嘴，哼哼……
く、くるしいくらい、おっきいから、んぷ……おぐ、こうしてるだけでも、たいへんっ……うぷ……あたし、あたまふわふわしちゃう、んん……	嗯，因为太大了，好痛苦啊，嗯……唔，光是这样，我就很想……呜呜……我的脑袋轻飘飘的……
で、でも、んぐぷ……ごしゅじんさまがちゃんとくわえろっていうなら、むぐ、んん……あたしもっとおくちで、うぷ……	但是，嗯……如果主人要好好叼的话，就要叼起来……我再多喝点，嗯……
おごぉ、んぷ……ごしゅじんさまの、えへへっ……あたしのおくちでちゃんとくわえるから、んぐぷ……かたくしたままでいて……	哦，嗯……您的……我会用我的嘴好好咬的，嗯哼……糊弄着……
んん……あたしのおくちは、んむ……ごしゅじんさませんよう、だから、うぷ……もっともっと、つかってほしいな、おぐぅ……	嗯……我的嘴，嗯……对不起，所以……希望能再多用一点啊，呜……
すごくおっきくて、あつくて、ぐぶ……くわえてるだけでドキドキしちゃう、んぐぷ……だから、んん……せーえき、いっぱいだしてぇ……	又大又热，咕嘟……只是叼着就心跳不已，呼呼……所以，嗯……诶，拿出很多……
