え、えっと……ご主人様？　私に横で見させて何か意味が……？　もしかして見て覚えろって言うことでしょうか……？　さすがにそれはあんまりだと思いますけど……	嗯，那个……主人？让我在旁边看有什么意义……？难道是说要看了再记住吗……？我觉得这也太过分了……
そ、そんなに強くしても平気……なんですか？　お口の奥まで入ってます……んん、別に私のことは気にせず、続けてください……	那、那么强大也没关系……什么？进到嘴里了……嗯，别在意我，请继续……
気持ちいいんですよね、ご主人様……びくって絵身体震わせて……うぅ、そんないやらしい音させるんですか……もう私見てられないですっ……そんなところまで見せつけないでください……	好舒服啊，主人……吓得画面身体颤抖……嗯，要发出那样令人讨厌的声音吗……已经看不到我了……请不要让我看到那样的地方……
涎が飛び散って、う、わぁ……こんなの、私出来ないです……う、うぅ……ご主人様出そうなんですか……？　このまま、その……お口の中で……？	口水飞溅，哇，哇……我做不到这样的事……嗯，嗯……主人要出来了吗……？就这样，那个……嘴里……？
あの、ご主人様っ……！　それ、私のポジションだと思うんですけど……私恋人じゃないんですか……？　恋人の前で、他の人に……お口でさせるって……怒りますよ……？	那个，主人……！那个，我觉得是我的位置……我不是恋人吗……？在恋人面前，向其他人……说是让我用嘴……我会生气的……？
もしかして私のご奉仕……ご主人様満足いってなかったんですか……？　だから上手いのを見せて、勉強しろってことなんじゃ……それならそう言ってくれればいいのに……こんなの、悲しいだけです……	难道是我的服务……主人不满意吗……？所以说要让他看到你很厉害，让他好好学习啊……那样的话，那样说就好了……只是这样，很悲伤……
ご主人様のが私以外のお口に入っちゃってる……味も、お汁も……あ、あっ……独り占めしないでください……私のご主人様なのにぃ……うぅっ、えぐっ……	主人的入口除了我以外……味道也好，汤也好……啊，啊……请不要一个人独占……明明是我的主人……嗯，嗯，嗯……
あ、ダメっ……ご主人様の出ちゃいますっ……！　さ、最後は私のお口に……？　え、あっ……ま、待って、しゃぶっちゃだめです、精液出ちゃうっ……！	啊，不行……主人出来了……！那么，最后是我的口……？啊，啊……等一下，不能吃，要出精液……！
んん、見せつけられている私の立場は……？　ご主人様の意図がわからないです……私もそれくらい……気持ちよくご奉仕出来ると思いますけど……	嗯，被显示出来的我的立场是……？我不知道主人的意图……我也就那么点……我觉得可以心情舒畅地为您服务……
そういうのもご主人様は感じるんですね……見ているだけは辛いものがありますけど……得るものがなくはないです……ん、んん……	主人也有这种感觉吧……光是看着就有点难受……没有得到的东西……嗯，嗯……
なんかいつもよりご主人様気持ちよさそうじゃないですか……？　そんなの見せつけられても、私困るんですけど……えっと、一度変わりませんか……？　今ならご主人様のこと、すぐイかせます……	总觉得主人好像比平时更舒服……？即使被人看到这种情况，我也很困扰……嗯，一次都没变吗……？现在的话，马上就把主人的事情告诉你……
ご主人様、いつまで見てればいいんですか……？　させてくれないとお口がさびしくなっちゃいます……別にご主人様のを咥えたいわけじゃないですけど……	主人，要看到什么时候呢……？如果不让我做的话，嘴巴会很寂寞……并不是特别想要得到主人的……
無理して頬張らなくても、いつでも私がかわりますからね……？　私ならお口全部でご主人様の……ご奉仕出来ますからっ……んんぅ、あ、びくびくしてる……	就算不勉强自己大口吃饭，我也会随时改变的……？如果是我的话，全部都是主人的……因为可以为您服务……嗯，啊，提心吊胆的……
あ、そろそろご主人様イきますね？　見てるだけでもわかりますよ、いつも咥えてますから……この状態で、そこ……あ、そこです、刺激するとぴゅっぴゅって始まります……	啊，主人差不多该来了吧？光看就知道了，因为总是衔着……在这种状态下，那里……啊，在那里，一刺激就扑哧一声开始了……
ご主人様ぁ……それ、私のですよね……？　何で他のメイドのお口に入ってるんですか……？　あーん……私のお口にもくれないと、すねちゃいますよ……？	主人啊……那个是我的吧……？为什么会进入其他女仆的嘴里呢……？啊……如果不给我吃的话，我会闹别扭的……？
あなたもあなたですよ……そんな奥まで咥えないでください……少しだけ貸してあげてるだけですから……ご主人様のは全部私のなんです……	你也是你……请不要叼到那样的深处……我只借给你一点点……主人的都是我的……
……さっきから随分気持ちよさそうに感じちゃって……ご主人様、どういうことなんですか？　そんなにお気に入りなんですか、その口が……へぇ……もしそのまま射精するようなら……私にも考えがありますけど、いいんですか？	……从刚才开始就感觉很舒服……主人，怎么回事？那么喜欢吗，那个嘴巴……诶……如果就那样射精的话……我也有想法，可以吗？
えー……もしかして私、お預けされちゃってるんですか……？　ご主人様が見られるの好きだからって、こんなことされるとは思わなかったです……ぷくぅ……	嗯……难道是我被寄存了吗……？虽然喜欢被主人看到，但没想到会被这样做……噗……
あー……すごく美味しそうにしゃぶっちゃってますね……でも今なら私……もっと美味しそうにご主人様のおちんちん……お口でじゅぽじゅぽ出来ますよ……？	啊……吃得很香呢……但是现在的话我……主人的小气鬼看起来更好吃……可以用嘴进行手术哦……？
うぅ……そんなに気持ちよさそうな顔しちゃダメですよご主人様ぁ……私がいるの忘れてないですよね……？　そんな声まで出しちゃって、当てつけなんですかぁ……？	嗯……不能摆出那么舒服的表情哦主人啊……你没有忘记我在吧……？甚至发出了这样的声音，是在猜测什么吗……？
あのぉー……もういいですよね？　もしかして射精させるつもりですかぁ……？　さすがにそれは譲ってください、もう散々おしゃぶりして、満足ですよね……？	那个……已经可以了吧？难道是想让他射精吗……？请你还是让我吧，我已经说了很多话了，很满足吧……？
ご主人様ぁ……そんなに勃起しちゃって辛そうですよ……？　そのフェラじゃまだ射精出来ないと思いますけど……私と交代しませんか？　速効で抜き抜きして差し上げますよ……	主人啊……勃起得那么厉害看起来很痛苦……？我觉得那个口交还不能射精……不和我交换吗？我会用速效给您去掉的……
あーあー……そんな下品な顔しておちんちんしゃぶっちゃって……ちょっとぉ、ご主人様……？　にたにたよろこばないでくださいね……？　私だってそれくらい……いいえ、それ以上に出来ますから……	啊啊啊……脸上那么下流，把小鸡鸡啃了下去……喂，主人……？请不要太高兴了吧……？我也就那么点……不，可以再做了……
ぁっ……お口離した方がいいですよ。今おちんちん射精しそうになってますから、私に交代してくれますよね……？　ほら、ほらご主人様っ……精液出てる間、ずーっと……尿道ちゅぅちゅぅって……吸われたいですよね？	啊……你最好别张嘴。现在好像要射精小鸡鸡了，可以换我吧……？你看，主人……出精液的期间，一直……我在尿道上……想被吸吧？
