くうぅ、んっ、はぁうううっ！　んん、ぅ……こんな、本来する場所じゃ、ないのに……こんなに出すなんて……ご主人様は、仕方のない人です……	嗯，嗯，哈！嗯，嗯……明明不是这样本来应该做的地方……竟然出这么多……主人是没办法的人……
ひうっ、くうぅっ、ひゃうぅうっ！　はぁっ……お尻、べとべと、です……ぅう、まだお尻、じんじんしてる……あぅ……	呼、呜、呜呜！哈……屁股，黏糊糊的……嗯，屁股还湿着呢……啊……
くぅぅっ、ふぁあああっ……！！　お尻に、んぅ、こんなに……もう、すっきりしたなら、早く、お風呂に入りましょう……？	嗯，啊啊啊……！屁股上、嗯、这么……已经清爽了的话，就早点洗澡吧……？
ひう、くぅぅ、ひゃ、ふあぁぁっ！　いっぱい、出てますねっ……そんなに私のご奉仕、気持ち、よかったですか……？　はぁっ……	嗯，嗯，啊，啊啊啊！出了很多呢……那么为我服务，心情好吗……？哈……
あっあっ、イクイク、んひぃいいいん！　はぁあ、あぅ……こんなに精液掛けられたら……私の身体、ご主人様の匂いになってしまいます、あぁん……	啊，太棒了！啊、啊……这么沾精液的话……我的身体，会成为主人的气味，啊……
ご主人様、あぅうう、ひぃいいいん！　うぅ……ふふ、せーえき……たくさん出しましたね、私のお尻で……ふふ、嬉しい……もっと、もっとして下さい……	主人，啊呜呜，太好了！唔……呼呼，咳嗽……拿出了很多呢，用我的屁股……呵呵，好开心……请再多给我一点……
