ん、ひゃぅっ、ふあぁああっ！　んん……お、お尻の中……あつい、です……ぅう、出しすぎです、こんな、ところで……んぅ……	嗯，是啊，是啊！嗯……哦，屁股里……热，是……嗯，出得太多了，这样啊，对了……嗯……
ふぁぁっ、く、んぅぅううううっ！　んぁっ……ぅ、もう……お尻、だからって……遠慮なく、出しすぎじゃ、ないですか……？	嗯，嗯，嗯！嗯……嗯，已经……屁股，所以……不要客气，拿得太多了，不是吗……？
あっ、や、んくうぅぅぅぅ！　はぁっ……ぅ、また、こんなに……んぅ、ここ、お風呂なんですからね……？	啊，啊，嗯，嗯！哈……呜，又是这样……嗯，这里是浴室吧……？
んぅ、あっ、んひあぁぁあっ！！　ぅう……ご、ご奉仕……どう、でしたか……？　ずいぶん、満足そうな顔、してますけど……	嗯，啊，啊啊啊啊啊啊！呜呜……为您服务……怎么样？看起来很满足的样子，但是……
お尻熱くて、ひゃうううう、くひゅん！　うぅ、おちんちんそんな……うぅ、中出しすごいです、はぁあ……あぁ、お尻の中とろとろ……	屁股很烫，呜呜，呜呜！唔，肉棒……呜，中出厉害，哈……啊，在屁股里面粘糊糊的……
んぅうううううう、はぅうううう！　ふふ、あぁ、お尻の中どろどろで、あぁん……ほら、見て下さい……ご主人様のチンポがこんなにしたんですよ……	呜呜呜呜呜，呜呜呜呜！呵呵，啊，屁股里面有泥巴，啊……看，请看……主人的小鸡是这样做的……
