ん、っぁあ……ふうぅ……もう、終わりでいいんじゃないか……？　ぅくっ、んんふ……ここから激しくなんて、しないだろう……？	嗯，啊啊……呼……已经结束了不是很好吗……？嗯，嗯……从这里开始就不会那么激烈了吧……？
っんんんく……！　ふぅ、っはあぁ……ご主人様、強くしようとしていないか……っ？　んあっ、ぅくう……このままでも、十分におかしくなりそうだぞ……	嗯……！呼、啊啊……主人，你不想变强吗……嗯？嗯，嗯……这样下去，也会变得十分奇怪……
んっぁ、はあぁう……っ、こんなオモチャで、弄られるだけで、んぅうく……！　はあ、ぁあ……っ、頭が、ついていけなくなってしまう……	嗯，哈哈……只是被这样的玩具玩弄，呜呜……！啊，啊……脑子跟不上了……
ひうぅ……っ！　違うんだ、っぁ、あぁぅ……！　私が、自分から求めているわけじゃないんだ……っ、んひっ、ぁ、ふあぁ！	呼……嘿！不是啊，啊，啊……！我并不是自己在追求……嗯、嗯、啊、呼啊！
んっ、くぅ、あぁふ！　もう、力が抜けてしまって、ひぅぅっ、んふあぁ！　抵抗することも、できなくなってしまうぅっ	嗯，呃，啊呼！已经没力气了，嗯，嗯！变得无法抵抗了
ひあっ、あっ、んくぅう！　そんなにされると、っんぁ、あぁあ！　腰が動いてしまうっ、奥まで、オモチャを飲み込んでしまうっ！	啊，啊，嗯！那样的话，嗯，啊！腰动了，就把玩具吞到里面去！
ご主人様、もうやめて、っくひぅう！　身体がとろけて、イくのが止まらなくなってしまうぅっ、んあ、っはぁあ！　ひうぅうう！	主人，快住手吧！身体融化了，就停不下来了，嗯，啊啊啊！呜呜呜呜！
っんふ、はあぁう……！　このままでも、すぐに耐えられなくなってしまいそうだ……んぅ、っくぅ、ふああぁ……っ	嗯，哈哈……！这样下去，马上就无法忍受了……嗯，嗯，嗯……嗯
ひふぁあ！　強くされると、もう、媚薬なんか関係ないくらいに、っひあ、っぁ、ああぁう……！　身体が反応してしまうんだ……！	啊啊啊啊！被变强的话，已经和媚药没有关系了，呜啊，啊啊啊……！身体会有反应……！
ひぅっ、あぁっ、ふあぁっ！　ご主人様、せめて休みを、んふぁああ！　本当に身体が、おかしくなってしまうぅ！	嗯，啊，啊啊啊！主人，至少要休息啊，嗯啊！身体真的变得很奇怪了！
んっはぁ、あぁうう！　アソコ、熱いっ、ひぐ、んんふ！　熱いのが奥から湧き上がってきて、止められないっ、ひうぅう！	嗯，啊啊啊！啊，好热，好烫，嗯！热的从里面涌出来，停不下来，呼！
ひうっ、はぁ、んくうぅ！　気持ちいいのに、夢中になって、んひっ、んふぁあ！　アソコが、オモチャを離してくれないんだっ！	嗯，哈，嗯！明明很舒服，却沉迷其中，嗯，啊啊！那个女孩不肯放开我的玩具！
