んぐっ、んんぅ……っ、アソコが熱いのは、媚薬のせいで……んぢゅ、んんぐ……っ、オモチャを挿れられたところが、感じてしまうわけじゃないんだぞ……っ？	嗯，嗯……呃，之所以那么热，是因为献媚药……嗯，嗯……嗯，被插上玩具的地方，并不是能感受到的……嗯？
口になんて、汚い……っ、ぢゅぶ、んふぅぅ……！　私は、頭の中まで興奮しているわけじゃないんだ、んぐっ、んぢゅぅ……っ	嘴里什么的，很脏……嗯，嗯，嗯……！我并不是头脑中都很兴奋，嗯，嗯……嗯
っんむ、ぢゅぷぅ……！　これは、アソコに挿れるものだろうっ、ん、っふぐ、ぢゅるぅ！　口の中まで、アソコ扱いしないでくれ、っんぅうぐ！	嗯，呜呜……！这是插在阿索子身上的东西吧，嗯，呜，呜！请不要把我当成嘴巴里的那个人来对待，嗯！
こんな時に、口を犯さないでくれ、ぢゅぶ、んぢゅっ、ぢゅぱ！　口にされれば、されるほど、アソコが疼いてしまうんだっ！	这种时候，请不要侵犯我的嘴！如果被说出口的话，越是被说，越会让那个孩子疼！
んぐっ、ちゅ、んむぅ……っ、私の口は、性器じゃないし、媚薬も塗られていないはずだぞ……っんぢゅ、んっ、んんぐ……っ	嗯，中，嗯……我的嘴不是生殖器，也没有涂谄媚药……嗯，嗯，嗯……嗯
こんな焦らし方は、やめてくれ、っんぢゅ、んんむ……！　オモチャを咥えているだけで、興奮しそうになってしまうんだ、ぢゅぶっ、んぢゅるぅ……っ！	别这么着急了，嗯，嗯……！只是叼着玩具，就会变得很兴奋，咻咻，咻咻的……嘿！
上手く咥えられたら、アソコに挿れてもらえるのかっ？　ぢゅぱ、んぢゅ、んんぐ！　もう、アソコが熱くて、焼けてしまいそうなんだ！	如果能很好地叼到，能插到那个吗？嗯，嗯！啊，那个小鬼好烫，快被烧掉了！
