凄い事を聞くんですね……ふふっ、いっぱい、その……出してもらいましたよ？　おまんこたぷたぷになるまで、ご主人様以外の男の人に注がれちゃいました……	听说了很厉害的事情呢……呵呵，满满的，那个……给我拿出来了哦？直到变成了小穴，都被主人以外的男人盯上了……
精液って、結構違うんですね……熱さとか、量とか……出されただけで、満足できちゃいますけど、んんぅ、あたしは、多い方が、嬉しかったです……	精液有很大的不同呢……发烧、量……光是被拿出来就已经满足了，嗯，我觉得很多人都很开心……
子宮を、コンコンされちゃう感触、たっぷりの方が気持ちいいに決まってますよね……そうすると、ご主人様以外の人でも、この人とまたしたいなって、感じちゃうんです……	子宫被调节的触感，充分的话肯定会很舒服吧……这样的话，除了主人以外的人也会觉得想和这个人再见面……
中に出されると、デキちゃうかなとかよぎりますけど……んんぅ、たっぷり出してくれた人とかだと、ついつい、何回でも、出しててってあたしからおねだりすることも、あるんです……	被放到里面的话，会被认为很能干……嗯，如果是给我充分展示出来的人的话，不知不觉中，也会有好几次拿出来由我来要求的情况……
えへへ、エッチなメイドでごめんなさい……子宮の中、他の人の精子まみれな子、嫌ですか……？　でも、ご主人様が聞いたから、答えたんですよ……？	嘿嘿，抱歉我是个好色的女仆……子宫中，其他人浑身是精子的孩子，讨厌吗……？但是，因为主人听了，所以回答了……？
