は、はい……十分に愛撫された後に、太いのを入れてもらいました、んんっ……途中で、キスをされたり、胸を揉まれたりしながら、されました……	是，是……被充分爱抚后，把粗的放进去了，嗯……途中，一边接吻，一边揉胸，一边被吻了……
そ、それから、えっと……か、硬いのが、擦れる感触、ですけど……最初は広げられた感触、痛くて……違和感とかありました……で、でも、気持ちよかったです……	对，还有，那个……硬的是摩擦的感觉，但是……最初展开的触感很痛……有违和感……但是，心情很好……
はぁ、はぁ……いっぱい、動いて、気擦れて……はふ、そしたら、あたしの中が、どんどん熱くなって、お汁も零れてきました……お汁は、二人分溜まって、エッチな音、すごかったです……	哈、哈……满满的，动起来，蹭了气……哈哈，这样的话，我的身体就会越来越热，汤也会洒出来……汤是两个人攒在一起的，色情的声音很厉害……
最後に、い、いっぱい出していただきました……中でも、外でも、精液、熱くて気持ちよかったのと、終わった後、満足感があって……とても、いいご奉仕させていただきました……	最后，嗯，拿出了很多……其中，在外面也有精液，热气腾腾的感觉，结束后有满足感……我为您服务得很好……
