それは、お客様によるな、んくっ、はあぁ……っ、中に出したがるお客様もいれば、絶対に、私の頭にかけたがるお客様もいるぞ……？	那要看客人了，嗯，哈哈……有想放在里面的客人，也有绝对想放在我头上的客人……？
ただ、中出しが多いことは間違いないな……一度だけでは足らずに、何度も出してくるお客様もいるし、射精しながら続けてくるお客様もいて……	但是，中出的东西肯定很多……不仅一次不够，也有多次出现的客人，也有一边射精一边继续的客人……
っくぅ、ふあぁ……私のアソコの中は、毎日どころか、お客様の精液が詰まっていない時間の方が、短いくらいだぞ……？	嗯，嗯……我的那个人，别说每天了，连客人的精液都没有堵塞的时间还短呢……？
何度も何度も、子宮が膨れてしまうくらい、中に出されているおかげで……何もない時でも、精液が入っている気がしてしまうほどだ……	好几次好几次，子宫都胀了，多亏了里面的东西……即使什么都没有的时候，也会觉得里面有精液……
ん、っぁ、はぁ……っ、今だって、ご主人様としているのに、お客様の精液が子宮に詰まっている気がしてしまうんだ……	嗯，啊，哈……啊，现在明明是主人，却觉得客人的精液堵塞在子宫里……
