うくっ……あぁ……恥ずかしい、恥ずかしいです、ご主人様ぁ……ほ、他の人もいるのに、お尻の穴でご奉仕だなんてぇ……	呜……啊……不好意思，不好意思，主人……真是的，明明还有其他人在，却在屁股洞里服务……
はぁはぁ、お、お尻ぃ……んぐぅ！？　、激しくされたらおかしくなっちゃいますぅ……！　そ、そんなぁ……！　はぁ、はひっ……！	哈，哦，屁股……嗯！？如果被激烈攻击的话会变得很奇怪的……！就是、就是那样……！哈、哈……！
あ、あたしのお尻ぃ、んぐぅ、ぁあああっ！　ダメですぅ、イヤっ、見ないでぇ！　はぁ、はひっ、んくぅうんっ……！	啊，我的屁股，嗯，啊啊啊！不行啊，不要，不要看！啊，哈哈，嗯嗯嗯……！
はぁ、あぁん……お、お尻のご奉仕ぃ、うぅ……頑張りますからっ……あ、あたしとだけして欲しいです、ご主人様ぁ……	哈、啊……喂，为屁股服务，呜……我会努力的……啊，只想和我在一起，主人啊……
うぐぅ、ふ、二人でそんな、いちゃいちゃしないで下さいっ……んんぅ！？　あたしの事、もっと見て欲しいですぅ、ぁああっ……！	嗯，嗯，两个人不要那样，请不要离开……嗯！？我的事，希望你能再多看一点啊，啊……！
あっあっ、お尻もう、ひぃいん！？　うぅ、ご、ご主人様をイカせるのはあたし、ですからぁ……！　はぁはぁ、はぅうううっ！	啊，屁股已经不在了！？嗯，对了，能让主人开心的是我，所以啊……！哈哈，好的！
　聞かれちゃうのに、あたし、あたしぃ、んぅううっ……！　んくぅ、エッチな声抑えられません、ご主人様ぁ、んひぃん……！	明明被问到了，我啊，呜……！嗯，我抑制不住色情的声音，主人，对不起……！
はぁはぁ、他の人もいるのに、あたしぃ、ぁあああっ！　お尻疼いてぇ、はぅうんっ！　も、もう蕩けちゃいそうですぅっ……！	哈哈，明明还有其他人在，啊啊啊啊啊啊啊啊！屁股好疼啊，嗯！但是，已经快要溶化了……！
　こっちに、もっと……集中して下さい、はぅっ……！　ご主人様ぁ……はぅ、あたしのお尻ぃ、もっと使って下さい……ぁああっ！	这边，再……请集中精神，嗯……！主人啊……哈，我的屁股，请再使用一下……啊啊啊！
イクぅ、お尻イっちゃいます……ご主人様ぁっ！　はぁはぁ、いいです、他の人に見られても、ぁああっ！　あたしぃ、イクぅぅ！	我的屁股好疼……主人啊！啊啊，好啊，就算被别人看到了，也有啊！好棒，好棒！
ご主人様っ、んくぅ、あたしだけ、あたしだけを感じて下さいっ、ひゃぁん！　ほら、お尻ぃ……もっと気持ち良くしますからぁ……！	主人，嗯，只有我，请只感受我吧，啊啊啊！看，屁股……我会更加心情舒畅的……！
ぁあああっ！　お尻ぃ、おっきいの咥え込んでぇ、もうイっちゃいますぅ！　あたしが、ご主人様を一番気持ち良くしてぇ、ひぃいん！	啊啊啊啊！屁屁，叼着一个大叔，已经不行了！我要让主人心情最好，不行！
……他の人がいるのに、あたし……は、恥ずかしいけど……あぁ、んく……お尻の穴、すごく……んぅ、気持ち良いのぉ……んぅんっ……	……明明有别人在，我……虽然有点不好意思……啊，恩……屁股上的洞，好厉害……嗯，心情很好啊……嗯……
うく、あぁん……！　他の人とキスしながら、あたしのお尻……こんなに掻き回すなんて、ご主人様のエッチ……あっあっ、ぁああっつ　	嗯，啊……！和别人接吻的同时，我的屁股……这么乱翻，主人的性……啊，有啊
イクイク、ぁあああっ！　二人きりじゃないのに、あたし、ひぃん！　お尻……蕩けちゃうのっ……、あぁ、ご主人様、もう、だめぇ、何も考えられないっ……！	好球！好球！明明不是只有两个人，我却很痛苦！屁股……会融化的……啊，主人，已经不行了，什么都想不出来了……！
お尻敏感で、んぅっ……！　他の人いても、ぁあああっ！　ご主人様のおちんちん、感じちゃうから……はぁっ、熱い……！	屁股很敏感，嗯……！即使有其他人，也有啊！因为感觉到主人的小气鬼……哈，好烫……！
イクイク、お尻イっちゃう、ぁあああっ、くぅぁあっ！　ぅっ、せーえき出して、お尻ぐちゅぐちゅにしてイカせて！　おちんちんもっと、はぅうう！	好球，屁股好疼，啊啊啊，好痛啊！嗯，快拿出来，用屁股吸着！我会更加努力的！
