お、お尻もうっ、ぁああああっ！？　うぅ、ご、ご主人様ぁ……他の人もいるのに、お尻の中っ……だ、出し過ぎですぅ……	哦，屁股也要，啊啊啊啊啊！？嗯，对了，主人……明明还有其他人在，屁股里……出得太多了……
あっあっ、んくぅ、ひぃいいん！　はぁあっ……中出し、見られてぇ……無理、もうっ……三人でするのは、あたしぃ……	啊，嗯，好！啊啊啊……中出，被看到了……不行，也不行……三个人一起做的话，好棒……
お尻ぃ、んくっ、イキますぅ！　はぁ、あぁん……中すごいですぅ……三人だから……んっ……すごい量ですっ……	屁股，嗯，好棒！哈、啊……里面好厉害啊……因为是三个人……嗯……量很大啊……
ご主人様ぁ、んひぃいん！　うくぅ……んっ、見られながら……お尻に中出しされるの、あぁ……すごく……変態……ですぅ……	主人啊，嗯！嗯……嗯，一边被看一边……被放到屁股里啊……非常……变态……那么……
ぁあああああっ、んぐぅう、ひぃいん！　はぁはぁ……お尻中出し……おちんちんおっきくて、あぁん……せーえきすごい、んんぅ……	啊啊啊啊，嗯，嗯，嗯！哈哈……屁股里露……小气鬼，好大啊……好厉害啊，嗯……
うくぅぅぅぅ、ひぐぅう、ひぁあああ！　うくぅ……えへへ、おまんこイって……中出し、すごい……はぁはぁ……三人ですると、いっぱい感じて……	嗯，嗯，是啊，是啊！嗯……嘿嘿，小穴……中出，好厉害……哈哈……三个人一起做的话，会感觉很多……
