いや、んくうううううぅん！　あぁ、やぁん……どろどろ、です……どうして、他の人もいるのにぃ……	不，是的。啊，哎呀……是小偷……为什么还有其他人呢……
うく、ひゃああああぁん！　うぅ～～……や、やだ、早く綺麗にしないとっ……ダメです、後ろからみられるの……イヤぁ……	嗯，哎呀啊啊啊啊！呜呜～～…呀，讨厌，快点变漂亮吧……不行，只能从后面看……讨厌啊……
そんなに突かれたらっ、あたしぃっ！　あぁん……お尻イカされてぇ……はぁ、はううっ……おしり、ひりひりしちゃってぇ……	如果被那样刺中的话，我会！啊……屁股好疼啊……哈、哈……屁股，火辣辣的……
ご主人様っ、一緒にぃ、ぁああああっ！　うくっ……いっぱい出されちゃいました……はぁ、はうっ……ふえっ……こんなのっ……だめなのに……	主人，在一起，啊啊啊啊啊！呜……出了很多……哈、哈……嗯……这样啊……明明不行……
はぁはぁ、ひぐぅううう、ぁあああっ！　うくぅ……あ、熱い……ご主人様のせーえき沁み付いちゃう、んん……あたし、他の人の前で、あぁん……	哈、呼、啊啊啊啊啊！嗯……啊，好烫……我深深地沁入了主人的灵魂……我在别人面前，啊啊啊……
あっあっ、ひぐぅううう、んひぃいん！　うくぅっ……せーえきどろどろで、えへへ……見られてもいいから……もっともっと、おまんこ感じたくなっちゃう……	啊，嗯，嗯，嗯！嗯……语无伦次，嘿嘿……因为可以被看到……变得更想感受漫画的感觉……
