んっ……ぁあああっ！　うぅ……せ、精液掛けられながら……自分でして、イっちゃうなんてぇ……	嗯……啊啊啊啊！唔……让，淋上精液……自己做，居然会出局……
きゃう、ひゃうううっ！　はぁ、あうっ……アソコ、蕩けてぇ……ご主人様の手でしながら、あたし……	啊，呜呜呜呜！啊啊、啊啊……啊呀，快融化吧……我用主人的手……
あたしと一緒にぃ、んんぅっ……！　はぅう……えへへ、いっぱい出ましたね……あたしの顔、ご主人様のでどろどろですぅ……	和我在一起，嗯……！嗯……嘿嘿，出来很多啊……我的脸，因为主人而变得粘糊糊的……
ご主人様、ああううううっ！！　はぁはぁ、んぅ、あたしも一緒にぃ……イっちゃいました、ご主人様ぁ……	主人，啊呜呜呜呜！！哈哈，嗯，我也一起去……我走了，主人……
は、はぁ……一緒に……あうううううっ！　ひゃっ、お、おちんちんからびゅーびゅー、熱いのが……んんぅ、ぢゅぼ、ぢゅる、全部、飲んじゃいますね……んむ、んんんぅ……	哈、哈……一起……呜呜呜呜！哎，哎，小鸡鸡，好烫啊……恩，缩短，缩短，全部都喝了呢……嗯，嗯……
ぷはぁ、イッてください……はぅうう……！　ひゃっ、すごい、元気な射精です……んぷ、チンポ、あたしと一緒に果てちゃって……んんぅ、相性、いいんですね……♪	哈哈，请稍等一下……呜呜……！哇，好厉害，精神十足的射精……哼哼，小鸡，和我一起完蛋了……恩，性格相合不错呢……♪
