ひゃっ、いっぱい……！　こんなに、出るんですね……びっくりしました……うぅ……ご主人様……顔に出すなんてぇ……	哇，满满的……！这样啊……吓了一跳……唔……主人……竟然露在脸上……
ご主人様、ひゃあああんっ！　あぅぅ……顔に、かかっちゃいました……あたし、精液で、ヌルヌルに……	主人，啊啊啊啊啊！啊……脸上挂着了……我，用精液，裸露……
はぁ、はぁ……んぅぅぅぅ……っ！　お疲れ様です、ご主人様……いっぱい出て、気持ちよかったですか……？	哈、哈……嗯……啊！辛苦了，主人……出来了很多，心情舒畅吗……？
はふぅ、んぅ、ひゃふっ！　あわっ……こんな、出ちゃって……ご主人様、精液がいっぱいです……えへへ、気持ちよさそうですね……	哼，哼，喵喵！哇……这样的，出来了……主人，精液满满的……嘿嘿，看上去挺舒服的……
ご主人様、あたしの手で、んんぅ～～～っ！　あぁ、すごい量……せーえきこんなに……んっ、おちんちん、まだヒクヒクしてる、えへへ……	主人，用我的手，嗯嗯～～！啊，好大的量……咳……恩，小叔，还很Hikkuha呢，嘿嘿……
ほらほら、イっちゃえ～～～っ、ご主人様！　んっ……えへへ、おちんちん元気に射精できたね……ご主人様、えらいえらい……せーえきいっぱい……！	喂，喂~~，主人！嗯……嘿嘿，好好地射精完成了……主人，了不起……好开心……！
