うぁ、うくううぅぅっ！？　……んぅ、ご主人様の精液から、熱が伝わってきて……まだ犯されている気分になるな……	嗯，嗯，嗯！？……嗯，主人的精液传来了热度……感觉还被侵犯了……
早く……く、あああぁっ！　っんは、ぁあ……身体の、外まで、こんなに汚すなんて……ひどいぞ、ご主人様……	快点……嗯，啊啊啊！嗯，啊……连身体的外面都这么脏……太过分了，主人……
ひぅっ、んああぁあぁぁっ！　ふぅ、んっうぅ……中に出さなかったのか？　お尻なら、遠慮することないんだがな……	嗯，嗯啊啊啊啊啊！呼、嗯……没有放在里面吗？屁股的话，就不用客气了……
お尻で、っんふぁあああ！　……はぁっ、はぁ……こんなに暴れる、ご主人様のを見たのは、初めてだ……	用屁股，哼啊啊啊！……哈、哈……我还是第一次看到这么暴躁的主人……
ぁあああああっ、んひぃいいん！　うくぅ……乱暴に犯されて、うぅ……お尻、壊れそうなくらい……おちんちんで掻き回されて……まだ疼いてる……	啊啊啊啊啊，好烫！呜呜……被粗暴侵犯了，呜呜……屁股都快坏了……被零钱搅得团团转……还很疼……
うくぅうう、あぅう、ひぃいいん！　はぁ、んん……お尻犯されるの、クセになってしまうな、あぁ……精液沁みついて、臭い取れなくなりそうだ、ふふ	嗯，嗯，好的！嗯，嗯……不要成为被侵犯屁股的癖好啊……浸入精液后，会变得无法去除臭味，呵呵
