ひぐっ、うぁぁ、出て……るぅ！　ご主人様の精液が、お尻に……こんなの、お尻に注ぎ込んで大丈夫なのか……本当に？　本当だな……？	呼，哇，出来……呜！主人的精液在屁股上……这样啊，注入屁股没问题吗……真的吗？真的吗……？
んっく、うううぅぅっ！？　お尻の中で、ご主人様のが跳ねて……はふ……これ、出ているのか？　ご主人様のが、私の中に……	嗯，呜呜！？在屁股里，主人的弹跳……哈哈……这个出来了吗？主人的，在我心中……
くっ、出て、うああああぁっ！？　……はぁ、うぅっ、お尻の中で、ご主人様のが暴れるタイミングが、分かるようになってしまったようだ……	出、出、哇啊啊啊！？……啊，呃，好像已经知道了主人在屁股里暴走的时机了……
んああぁっ、ひっううあぁっ！？　んっ、あぁ……いつもよりいっぱい出たみたいだな……この……サドめ……んんっ……	嗯啊啊，呜啊！？嗯，啊……好像比平时多出了很多……这个……鲨鱼……嗯……
お尻そんな、ひぐぅうううう！　あぁ、お、お尻……うぅ、おちんちんでこんなに、し、躾けられるなんて……精液、す、すごい量……	屁股啊，好烫！啊，哦，屁股……嗯，小气鬼居然能这样教育我……精液、す、非常多的量……
ご主人様、ぁあああ、ひぐぅうう！　うく……ふふっ、お尻すっかり躾けられてしまったな……おちんちん、もっと中出ししてほしいぞ、あぁ……	主人，啊啊啊啊啊，呜呜！浮……呵呵，屁股都被教育了呢……小金，希望能再往里走一点啊，啊……
