ひゃ、ぅぅ、くうぅっ！　はぁっ、ぁ、精液っ……いっぱい、出てっ……はぁあっ、んぅ！　私の中に、いっぱい、入ってきて……んぅぅ……	呜、呜、呜呜！啊，啊，精液……满满的，出去……啊，嗯！在我心里，满满的，走进来……嗯……
ふあぁっ、んぅぅぅ！　はっ、ひうっ……！　んんぅ……ご主人様のびくびく暴れて……ひゃぁっ……出てるの、わかりますっ……	哼，哼！哈、呜……！嗯……主人胆战心惊……哎呀……出来了，我知道了……
ふぁ、ぁっ、んんぅぅ！　はぁっ、出てっ……！　ひゃっ、んぅ！　中にいっぱい、あっ、あっ……熱いの入ってきてぇ……！	哼，啊，哼！啊、出来……！喵、恩！里面有很多，啊，啊……热的进来……！
はぁぁっ、ひゃうぅうぅ！　はぁっ、はぁっ……ご主人様の熱くてぇ……はぁっ……私も、イっちゃいましたぁっ……はぁ、ぁ……	啊啊，呜呜呜！哈、哈……主人的热情……哈……我也、走了……啊，啊……
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
