ひゃ、うぅぅっ！　ひぁっ、んぅ……ご主人様の、いっぱいかかって……んぅ、こんなにかけられたら……せ、精液の匂い……しみついちゃ、うっ……	呜、呜呜！啊，嗯……主人花了很多钱……嗯，这么挂的话……精液的气味……沾上污点，唔……
んぅ、はぁあぁっ！　はぁ、あっ……わっ、ぁっ……こんなにご主人様の精液出てっ……はぁ、ぅんっ……どろどろ、熱いです……	嗯，哈！啊，啊……哇，啊……出了这么多主人的精液……啊，嗯……粘糊糊的，好烫……
んっ、んぅ……ふぁあぁぁっ！　はぁっ、んぁっ……ご主人様ぁっ……私のアソコで、いっぱい出ちゃいましたねっ……　はぁぁっ、こんなにいっぱい……嬉しいですっ……	嗯，嗯……啊啊啊啊啊！哈、嗯……主人啊……我的阴部，出来了很多呢……啊，这么多……好开心啊……
ひゃ、ふぁあっ……んくうぅぅ！　はぁ、ぁっ……いっぱい、熱いですっ……ご主人様の精液の匂い……いっぱいで……はぁぁっ、くらくらしちゃいます……	哎呀，哎呀……呜呜！啊、啊……满满的，好烫……主人的精液气味……满满的……哈哈，好生活……
はぅううう、ぅっ、ひゃうううう！　んん……す、すごい量です、あぁ……おちんちんこんなに射精するなんて……熱い、もっと感じたくなってしまいます……	呜呜呜呜、呜呜呜呜！嗯……哇，好大的量，啊……小鸡鸡这么射精……变得更热、更想感受……
熱いです、あっあっ、はぅうううう！　あぁ……精液、精液こんなに……お腹熱くなって、ふふ……ご主人様、マンコに……チンポもっと、下さい……	好烫，啊，呜呜呜呜！啊……精液、精液……肚子热了，呼呼……主人，对小穴……再给我一点鸡肉……
