んぅぅぅ～～～～～っ！　奥にいっぱいきてます……いっ、いやっ……見ないでくださいっ……見られたら、恥ずかしい……ひゃっ……ああああっ……	嗯～～～～！里面来了很多……一、喂……请不要看……被看到的话，会很害羞……哎呀……啊啊啊啊……
やっ、いや～～～～っ！！　……見られながらなんてっ……んひゃっ……あっ、あぅぅぅっ……中に、こんないっぱい……くぅん……	哎呀，哎呀～～～！……一边被看一边……嗯喵……啊，啊……里面有这么多……嗯……
もう限界です、あああああっ！！　……あっ、いっぱい、きてます……うくっ、ご主人様……あたしたちのえっち……最後まで、見られちゃったぁ……	已经到极限了，啊啊啊啊！……啊，来了很多……唔，主人……我们的H……看到了最后……
ご主人様、だ、ダメぇええええっ！　………うっ、ううっ……こんな、溜めてたんですね……他の子の前で……精液でいっぱいになっちゃいましたぁ……	主人，不行，不行！……嗯，嗯……原来是这样积攒的啊……在其他孩子面前……精液装满了……
あっあっ、んぐぅううう、ぁああああっ！　うくぅ……おまんこ中出し……他の人もいるのに、おちんちん気持ち良くて……	啊，嗯，啊啊啊啊啊啊！嗯……中间出……明明还有其他人在，小鸡鸡却很舒服……
はぁはぁ、あぐぅうう、ひやあああん！　うぅ、おまんこ熱い、あっ、ご主人様……奥までせーえき、注ぎ込まれて……すごい、あぁん……	哈、啊呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，小穴好烫，啊，主人……到里面去吧，被注入……好厉害啊……
