んんぅぅ……どうして、見てるだけなんですか……うぅ、見てるの恥ずかしいし……ほ、放置はいやです……	嗯……为什么只是看着呢……嗯，看着很害羞……哦，我不想放任不管……
ううっ、気持ちよさそうにしないでください……ご主人様、こんなの見せつけるなんて、あたしをどうしたいんですか……うぅぅ……	嗯，请不要看起来很舒服……主人，竟然让我看见这样的东西，你想怎么做……嗯……
ちゅぷ、ちゅ、んんぅぅ……いつまで、してるんですか……ちゅ、んふぅ、あたしにも、そろそろいいんじゃない、でしょうか……	中、中、嗯……要做到什么时候呢……嗯，嗯，对我来说，也差不多可以了吧……
ちゅっ、ちゅりゅ、ちゅぅ……ご主人様、見られてるのに……こんな、興奮してるんですか……？　ちゅぷ、ちゅぅ……あたしにしても、いいですよ……？	中、中、智……主人，明明被看到了……这么兴奋吗……？嗯，嗯……我也可以哦……？
目の前で、そんなイチャイチャしないでください……うぅぅ、ご主人様、浮気です……あたし以外になんてダメです……	请不要在眼前亲亲我……嗯，主人，出轨了……除了我以外什么都不行……
あたしは、こんな好きなのに……うくっ、はふぅぅ、気持ちよければ、誰でもいいんでしょうか……	我明明是这么喜欢的……嗯，哈哈，心情好的话，谁都可以吗……
ズルいです……！　見てるだけなんて……ちゅ、んんぅ……こんなの、我慢できないです……うぅぅ……あたし、ご主人様の彼女なのに……	好狡猾……！只是看着什么的……喂，嗯……我受不了这样的事……嗯……我明明是主人的女朋友……
んぷぅ、ちゅ……ちゅる、どうして、そんな大きいんですか……好きな人以外に、興奮するなんて……んぷっ、ちゅ、ちゅぅ……酷いです……あたしだって、欲しいのに……！	嗯，中……嗯，为什么这么大呢……除了喜欢的人以外，还兴奋什么的……嗯，中，智……太过分了……我也想要……！
うぅぅ……あたしとしなくて、いいんですか……？　はぁぁ、んぅぅ……あたしの方が相性いいと思うんですけど……	嗯……不做我也可以吗……？哈，嗯……我觉得我比较投缘……
一回あたしにもして……比較、してもいいですよ……？　んふぅぅ、はふ、うぅ……こんな興奮してるから、すぐ大丈夫なので……ほら、もうやめてください……	我也要做一次……可以比较哦……？嗯，嗯，嗯……我这么兴奋，马上就没事了……看，请不要再做了……
もう、我慢できないです……！　うっ、欲しいです……びしょびしょなので、あたしが上に乗って……あたしが、お手本のエッチするので……はぁ、早く……！	我已经受不了了……！嗯，想要……因为是湿淋淋的，所以我坐在上面……因为我会做示范性的H……啊，快点……！
ご主人様は、あたしとしたくないんですか……？　あたしだったら、どこに出しても怒らないんですけど……んぅ、あたしとは、いいんですか……？	主人，你不想让我做吗……？如果是我的话，不管放到哪里都不会生气……嗯，和我，可以吗……？
火照って仕方ないです……あたし……ご主人様とすごく、イケナイこと、できちゃいそうです……！　あたし、欲しいです……そのまま、あたしにください……！	火辣辣的没办法……我……和主人一起做了很多不好的事情……！我想要……就那样给我吧……！
ご主人様のメイドはあたしです……！　あたしの方が、ご主人様のを気持ちよくできるんです……！　はぁ、はぁ……あ、あたしの気が変わらない内に、した方がいいと思いますよ……？	主人的女仆是我……！我更能让主人心情舒畅……！哈、哈……啊，我觉得还是趁着我还没变的时候做比较好……？
んんぅぅぅっ、彼女がいるのに……よそ見しちゃうんですか？　あたしのは、こんなに相性よくて……すごく、気持ちよくできるのに……はぁぁ、んっ、うぅぅ……	嗯，明明有女朋友……你在东张西望吗？我的性格是这么的投缘……明明能让人心情舒畅……哈，嗯，嗯……
あっ、あたしだったら、もっと声出して……ご主人様を、いっぱい興奮させられるのに……うぅぅ、あたしのご奉仕、堪能してください……！	啊，如果是我的话，再多说点……明明让主人很兴奋……嗯，请好好享受我的服务……！
はぁ、あっ、うぅ、我慢したくないです……！　精液だけでもいいです……あたしは、ご主人様の気持ちよさそうな顔、見ちゃったら……あう、あううっ……！	啊，啊，嗯，我不想忍耐……！只要精液就可以了……我看到了主人那张心情舒畅的脸……啊，啊……！
あたし以外の子と、エッチするなんて……うぅぅ、あたしのおまんこ、気持ちよくなかったんですか……？	竟然和我以外的孩子做爱……嗯，我的漫画，心情不好吗……？
指だけでもいいので……はふぅ、んんぅ……エッチにさせてください……うぅぅ、あふぅ、うぅ……あたしのおまんこも、気持ちよくしてください……	光是手指也可以……哈哈，嗯……请让我做爱……嗯，呜呜，呜呜……我的漫画，也请心情愉快……
我慢なんて、させないでください……うぅぅ、ご主人様の大きなおちんちんは、あたしじゃないとダメなんです……うぅぅ、早く、早く抜いて、あたしにください……！	请不要让我忍耐……嗯，主人大人的大公鸡，不是我的话是不行的……嗯，快点，快点拔出来，给我吧……！
うぅぅ……ひくっ、ご主人様、あたし以外に大きくするなんて、ズルいです……！　あふっ、んんぅ……このおちんちんは、あたしに入れないとダメなんです……うぅぅ……！	嗯……拉，主人，除了我以外还把他放大，太狡猾了……！啊，嗯……这个小气鬼不让我进去是不行的……嗯……！
ひゃふぅぅ……うっ、んんぅ……あたしも、ご主人様の上で気持ちいいこと、したいです……うぅぅ……マンコ、キュッと締めつけて……何回でもしたいんです……	呼呼……嗯，嗯……我也想为主人做些让人心情舒畅的事情……嗯……小穴，紧紧地系上……想做几次……
あたしのチンポ……あたしに入れないでどうするんですか……んぅぅ……あたし、こんなに興奮して、今すぐ入れられるのに……もったいないと、思いませんか……？	我的小鸡鸡……不让我进去怎么办……嗯……我这么兴奋，现在马上就能进去……不觉得可惜吗……？
はぁ、はぁ……見てください……他の子のマンコに、ズボズボしてるチンポ見て、濡らしちゃいました……！　あたしのがエッチですよね？　ほら、今ならまだ、間に合うのですぐにください……！	哈、哈……请看……看到其他孩子的小鸡鸡叽叽咕咕的样子，弄湿了……！我的是H吧？看，现在的话还来得及，马上给我吧……！
