最初はその、手でいっぱいシコシコしました……でも、それだけじゃ足りないみたいで、お客様はあたしに咥える様に言ってきて……	刚开始的时候，我用手揉搓了很多……但是，仅仅这样好像不够，客人就像叼着我一样说……
結構、大きい人だったので……すごい、大変でした……射精もお口の中で、出した後も綺麗にしてって裏側まで全部、舐めて……胃の中、お客様のでいっぱいです……	因为是相当大的人……好厉害，好辛苦……射精也在嘴里，拿出来后也要保持干净，直到里面都要舔……胃里客人太多了……
その後は、おっぱいに挟んでほしいって言われたり、一緒にしようって、あたしがお客様の顔にお尻向けてあたしが、咥えました……全部、お口で受け止めたんですよ？　	那之后，被说想要夹在胸部里，想要一起，我把屁股朝向客人的脸，叼到了客人的脸上……全部都是用嘴接受的哦？　
何回出しても精液の量が多くて……なんとか、むせないようにって大変でした……でも、気持ちよさそうにしてる顔見ると達成感があって、また頑張ろうって思えて、いっぱいできちゃいます……	无论出多少次精液的量都很多……怎么说呢，为了不让他呛到我很辛苦……但是，看到他心情很好的样子，就会有成就感，想着要再努力，就做了很多……
