そうですね……手で１回と、口で１回しました……もちろん、おきゃくさまに飲めって言われたから、ごっくんもしちゃいました……♪	是啊……用手做了一次，用嘴做了一次……当然，因为客人让我喝，所以我就玩得很起劲……♪
毎回濃厚な精液出すので、喉が結構やられちゃいそうになりましたけど……そこは、お客様のが大きくて、元気だったから、あたしも頑張れちゃいました……	每次都会出浓厚的精液，喉咙都会变得很痛……在那里，因为客人的大，很有精神，所以我也努力了……
手でずっとシコシコするだけなのにも可哀相だったから、たまに先端を撫でたりとか、咥える時もくぼみのところに舌這わせて、飽きさせない努力してるんですよ……？	只是用手一直在咯吱咯吱地做也很可怜，所以偶尔抚摸一下前端，衔到的时候舌头也会趴在凹陷处，努力不让人厌倦……？
精液も飲んでって言われて、ちゃんと見えるように……喉、動かしました……♪　もちろん、美味しいって感想も言って、最後に頑張ってくれたお客様のに、キスしちゃいました	说是要喝精液，为了能看清楚……喉咙，动了……♪当然，也说了好吃的感想，最后和努力的客人接吻了
精液って味とか匂い、違うんですね……たくさん出してくれたお客様には、興奮してもらえたってことなので……嬉しくて、精液も、積極的に飲んじゃうんです……♪	精液的味道和味道是不一样的……因为很多客人都很兴奋……很开心，精液也很积极地喝了……♪
