っひぐ、んぁあぁああああ！　っはぁ、ぁあう……こんな、お尻で……それも、オモチャにイかされてしまうなんて……	嗯啊啊啊啊啊啊！哈哈，啊啊……这样的，屁股……而且，竟然被玩具欺负了……
お尻で、なんて、っんくうぅうう！　っふ、ぁ、はぁあ……こんなに、拡げられて……ううぅ、戻らなくなってしまいそうだ……	屁股什么的，真让人受不了！呼、啊、哈……就这样，被扩大……呜呜，好像回不去了……
ぁぐっ、ん、ふぁああぁああ！　ぅく、っふぅう……私のお尻……オモチャの形になっていそうで、怖いな……	哼，哼，啊啊啊啊！呜呜、呜呜……我的屁股……好像变成玩具的形状，好可怕啊……
お尻で、イくっ、んふあぁあああ！　はあっ、はぁ……、まだ、お尻の中に、オモチャが入っているような気分だ……	用屁股，喂，哼哼啊啊啊！啊、哈……感觉屁股里还装着玩具……
お尻ぃ、ぁあああああっ！　うく、ん……わ、私のお尻、あぁ……まだ疼いてる、あぁ……オモチャでイって、まだ熱いっ……	屁股，啊啊啊啊啊！嗯……我、我的屁股、啊……还疼着，啊……开玩笑，还很热……
ひぅうう、はぅうううう！　んん、バイブで、ふふっ……お尻でイったぞ……バイブもいいが、お尻に……チンポも、ん、くぅん……	呜呜，呜呜呜呜！嗯，振动，呼……坐屁股去了……振动也不错，但是在屁股上……小鸡鸡、嗯、唔……
