ひゃ、やっ、うううううっ！　はぁ、ぅう……本当に、最後まで……お客様、もう、嫌です……はやく、ご主人様のところに、返してください……	哎呀，哎呀，呜呜！啊，嗯……真的，到最后为止……客人，我已经不喜欢了……请快点还给主人……
だめっ、あっ、くぅうううっ！　ぅ、くぅう……もう、あたし……頭が、ぼうっとして……はぁ、はぁ……なにも……かんがえられなくて……	不行，啊，呜！嗯，嗯……我已经……头脑发昏……哈、哈……什么都……无法想象……
あっ、く、ふぅうううっ！　……こんな、出して……ぅう、ほら、もう離れて下さい……もう、いいですよね……？	啊，呃，呜呜！……这样，拿出来……嗯，你看，请离开我……已经、可以了吧……？
んぁっ、あっ、ひあぁああっ！　ぁあ……あたし、おなかまで……あたし、ご主人様のメイド、なのにぃ……	嗯，啊，啊啊啊啊！啊……我连肚子都……我是主人的女仆，但是……
ひぅううう、あっ、んぐぅううう！　はぁはぁ……せ、せーえきいっぱい……うぅ、お客様に、おまんこ使われて……	嗯，啊，嗯，嗯！哈哈……让、满满的……嗯，被客人用了小穴……
んああああっ、うぐぅう、ふぅううう！　はぁあっ……あっ、おちんちんから、せーえき……うぅ、あたしの身体、お客様の匂いにされちゃうぅ……	嗯啊啊啊，呜呜，呜哇！啊啊……啊，从爷爷那里，出来了……嗯，我的身体，被客人的味道包围了……
