んぐ、っぅあ、っぁ、はぁぅううう！　っ、んぁあふ……こ、こんなにたくさん……私のお尻に、注がれるところ、だったのか……	嗯，唔，啊，呜呜呜呜！呜、呜啊哈……这、这么多……我的屁股，被注入的地方，吗……
お、お尻、なのに、っひぃぐ、んぁぁあああ！　っくひ、ぅうぁ……お、お尻、なんだか、すーすーして……変な、気持ちだ……	喂，屁股，但是，拉扯，啊啊啊啊啊！唔、唔……喂，屁股，总觉得……好奇怪，好奇怪……
ご、ご主人様、私も、っんは、ぁあうぅうう！　っふ、ぅうく……ご主人様は、汚された私を、見たかった、のか……？	主人，我也是，嗯呜呜呜！哼，哼哼……主人，是想看被玷污了的我，吗……？
ひはっ、んっく、んぐぅううぅう！　んぁ、っはぁ、はぁあ……ご主人様の、大きいから……引き抜くだけでも、大変だな……	哈哈，哼，哼哼！嗯，哈哈，哈哈……因为主人太大了……光是拉拢就够呛了……
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
