んむっ、んっぅ、ぅくううう！　っんぷ、ふぁぁ……ちゃんと、全部飲んだぞ……？　う、これで終わり、だな……？	嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……好好地，全部喝了哦……？嗯，这就结束了吧……？
ま、待って、んぐっ、んむぅう！　んぐっ、ん、ぅうく……、こんなの、飲まされるなんて……ううぅ、変な味が、するぞ……	等一下，嗯，嗯！嗯，嗯，嗯……这样啊，竟然被人喝了……嗯，有种奇怪的味道……
っんぐ、ちゅ、んむぅぅうう！　っんく、ん、っふぁあ……こんなに濃いなんて……まだ、喉に絡み付いているみたいだ……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯，嗯……这么浓……好像还在喉咙里缠绕着……
ぢゅぷっ、んっちゅ、じゅるぅうう！　んぐっ、んふぁ……、お客様の、流れ込んできて……お腹の中が、熱くなってしまう……	噗噗，啾，啾啾！嗯，嗯……客人的流入……肚子里会变热……
んぢゅぅ、じゅぶぶぶぶ、ずちゅぅ！　んん……お客様のおちんちん、大きくて……ご主人様じゃないのに、精液感じて……う、嬉しくなってしまうぞ……	嗯，好烫，好烫！嗯……客人的小气鬼，太大了……明明不是主人，却感觉到了精液……嗯，我会很开心的……
むぐぅ、じゅぶぶぶ、んちゅぷぅ！　ふふっ、おちんちんイってくれたな……お客様の精液でどろどろだぞ……ご主人様以外のが、こんなに……	呜呜，呜呜，呜呜呜！呵呵，你给我钱了啊……用客人的精液粘糊糊的……除了主人以外，还有这么多……
