う、う～ん……ど、どうなんでしょうね……あんまり考えたことはなかったですけど……普段お相手する方はおまんこでする人の方が多いので……	嗯，嗯……怎、怎么样呢……虽然没怎么想过……因为平时和他交往的人很多都是玩漫画的……
お尻でしたがるお客様って、慣れてる方の割合が高くて、そういう意味では感じさせてくれる人は多いです……でも気持ちよさの違いがありますから、どちらがと言うことは……	喜欢屁股的客人，习惯的人比例比较高，从这个意义上来说，很多人都能感受到……但是因为心情好的不同，所以说哪一个好呢……
お尻でするときは硬すぎたり大きすぎない方が……その、感じるとは思います……丁度いい場所……って言うんですか？　感じる場所を擦られたりする方が……	用屁股做的时候不要太硬或太大……那个，我觉得应该能感受到……正好的地方……这样说吗？被摩擦感受到的地方比较好……
あ、後は……挿れられるときより、抜かれるときの方が……声、出ちゃったりしますね……恥ずかしいですけど、なんとも言えないあの感覚が……	啊，还有……比起被插的时候，被拔出来的时候……声音会出来……虽然很不好意思，但是那种说不出的感觉……
って……これじゃあどっちが好きかの説明になってなかったですね……結局どうなんでしょう……嫌いじゃないって言うのが伝わればそれで……	嗯……这样的话，就不能说明你喜欢哪一个了……结果怎么样呢……如果传达了不讨厌的话……
