ふっあぁっ！　お尻に、熱いのがかかって、ひぁ、あぁぁんっ！　……んぅ、いっぱい出して貰えたようで、よかったぞ……	呵呵！屁股被烫了，哇，啊呜！……嗯，好像拿了很多，太好了……
あぁっ、ひゃあぁぁぁん！　うぁぁ、あっくぅ……うぁ……んっ……す、すこし、れいせいになると……この状況は恥ずかしすぎるぞ……んっ、あぁ……	啊啊、啊啊啊啊啊！呜呜、啊呜……哇……嗯……稍微冷静的话……这种情况太不好意思了……嗯，啊……
きゃう、きゃうううっ！　んっ、あぁ……ご主人様に、お尻がどろどろにされてしまった……ふぁ、ご主人様の精液で、躾けられてしまったな……	哎呀，哎呀！嗯，啊……被主人把屁股弄得粘糊糊的……啊啊，主人的精液，被教育了……
ふぁっ、はああああああっ！　はぁ、んんっ……私のお尻に、こんなにかけるなんて……んっ、はぁ……ご主人様は本当に、仕方ないな……ん、ふぁ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……竟然这么挂在我的屁股上……嗯，哈……主人真是没办法啊……嗯，哼……
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
