ん、ぁっ……んくぅ！　ごしゅじんさまぁ……これ、だめぇっ……はっ、んくぅっ……へんですぅっ、これぇ……は、ぁっん！　ふかく入っちゃう、のにぃっ……	嗯、啊……嗯哼！尊敬大人……这个不行……哈、唔……好奇怪啊，这个……是、啊！不小心进去了，ni……
わ、わたしぃっ、すこし、酔っちゃったみたいでぇ……ひゃ、はっ……なんか、身体ういちゃってる感じでぇ……はぁ、あっ……らめっ、あしょこ、じゅぽじゅぽ、しちゃぁっ……！	哇，我好像有点醉了……哎呀，哈……总觉得，身体有点不舒服的感觉……啊，啊……喂、啊那里、珠宝、调皮……！
はぁ、あっ、くぅっ！　もぅ、もうっ！　ひゃ、ああっ！　イっちゃいますぅっ、んぅっ、ごしゅじんさままのっ、おくまであたってぇっ！　ひゃ、あぁっんっ！	啊，啊，呜！已经、已经！哎呀，哎呀！喂、恩、是珠理奈大人的、冲到我家哦！哎呀，哎呀！
はっ、ぁっ……ごしゅじんさまぁ、いっぱい突いて、くださいぃっ……んんう、ごしゅじんさまにこうやって、されるのだいすきぃ……はぁ、あっん……	啊、啊……请好好地戳一戳……恩，就这样被阿纯大人这样对待，好喜欢……啊，啊……
ぁあっ、ひゃ、うぅっ！　イくっ、わ、わたしっイくっ！　んうっ！　ぜんぶっ、ごしゅじんさまのくださいぃっ、はぁっ、いっしょ、いっしょにぃっ！　んぅ、ひゃぁ、ああっ！	啊，喵，呜！喂，我，我要走了！嗯！全部、请让纯大人来吧、哈、一起、一起！恩、喵、啊啊！
