ん、んぅっ！　か、感想って、な、なんですかっ？　わ、私、今そんなこと言う余裕、全然ないですからぁっ、はぁっ、ぁっ！　は、恥ずかしいだけですっ……！	嗯，嗯！啊，感想是，什么？我，我现在完全没有时间说这些。哈，只是害羞而已……！
こ、こんな場所でしちゃって、感想って言われてもっ、私困っちゃいますっ、んぅ！　は、恥ずかしくて、ばれたらどうしよって、ドキドキ、しちゃってますっ……！	这个，在这样的地方做了，被说了感情用事，我会很为难的，嗯！啊，好害羞，要是暴露了怎么办，好激动啊……！
んぅ、あっ、ご主人様に、こんな風にされたら、感じちゃうの、仕方ないじゃないですかっ、もぅっ！　でもでもっ、すっごく、恥ずかしいです、私っ！	恩，啊，主人，如果被这样做了，感到，不是没办法吗，已经！但是但是，非常，害羞，我！
ひゃうっ、んぅぅ、気持ちよく、なっちゃってますからぁっ、はぁっ！　も、もう許して、くださいっ！　こ、声で誰か、見つかったら、んぅぅ！	哎呀，嗯，心情变好了啊，哈！也，请原谅我吧！这，如果用声音找到了谁，恩！
あ、あっ、見つかっちゃったら、どうしようって、ドキドキしっぱなしで、私っ……！　ん、んぅっ、恥ずかしすぎて、頭真っ白になっちゃいそうですぅっ！	啊，啊，找到了的话，怎么办呢，一直心跳不止，我……！嗯，嗯，因为太害羞了，头都快白了！
ん、んぅっ！　頭が真っ白で、何も考えられなくなっちゃいますぅっ……はぁ、あっ、こんな姿、見られちゃったら私っ……！　んんぅっ！　気持ちよすぎて、イっちゃうっ……！	嗯，嗯！脑袋一片空白，什么都无法思考……啊，啊，这样的身姿，被看见了的话我……！嗯！太舒服了、太棒了……！
感じて、私のはしたない姿、見られちゃってもいいですっ！　むしろ、ご主人様と繋がってる、いやらしいおまんこ、いっぱい見られたくてぇっ！	感觉吧，可以看到我那肮脏的样子！倒不如说，我想让更多的人看到和主人相连的恶心的漫画！
