はぁ、あっ、ひゃうぅっ！　ひぅっ、な、中に精液出てっ……！　んぅぅ、こんな場所なのに、いっぱい出てますねっ……はぁ……	啊，啊，啊！哇，里面出了精液……！嗯……明明是这个地方，却出来了很多呢……哈……
はぁっ、あああああぁぁっ！　はぁ、あっ……はぁっ……ご主人様、すごく興奮してたんですね……射精……全然収まらなくてっ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊……哈……主人，您真是太兴奋了……射精……完全收不住……
んひゃ、はあぁっ……！　んぅ、ぅ……こんな場所で最後までしちゃうなんて……誰かに見られたらどうするんですか……？　どきどき……すごく、しましたけど……	哎呀呀……！嗯，嗯……竟然在这种地方做到最后……如果被谁看见了怎么办……？心跳……虽然做了很多……
はぁぁ、ふぁぁっ、んぅぅ！　はっ、はぁっ……も、もう戻りましょう……？　ご主人様の精液が溢れてきちゃって……絶対ばれちゃいます……	啊，哼，哼！哈、哈……那么，我们回去吧……？主人的精液溢出来了……绝对会暴露的……
こ、こんな所で、ぁああああああああっ！　んん……おまんこ、中出し……今誰か来たら危ないのに……まだ、中ヒクヒクしてます、あぁ、ご主人様……	这里，在这样的地方，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……猫咪，中出……现在谁来就危险了……还，中Hikuhiku做着，啊，主人先生……
ご主人様、イクイク、んひぃいいいん！　うく……ふふ、こんな所でマンコ中出しするなんて……ご主人様も私も、あぁ……すっかり変態ですね……♪	主人，好球，不客气！浮……呵呵，竟然在这种地方把小穴拿出来……主人和我，啊……真是变态啊……♪
