んぅ、ひゃぅっ……！　はぁっ……はぁぁ……ご、ご主人様ぁ……外に出したらもう言い訳も出来なくなっちゃいますよ……？　うぅ……	嗯，是啊……！哈……啊……喂，主人……如果到外边去了已经不能辩解哟……？唔……
はぁ、ひあぁぁっんっ！　はぁ、あっ……誰にも見つからなくて、よかったですね……んん、でもこの精液……どうしましょう……？	啊啊、啊啊啊！啊，啊……没人发现，太好了……嗯，但是这个精液……怎么办呢……？
ひうっ、はぁぁっん！　はぁ、はぁぁ……精液かけられちゃったら……はぁ、もう見つかったとき、どう言い訳するんですかぁっ……？　こんな格好でぇ……	哼，哈哈！哈、哈……如果沾上精液……啊，找到的时候，要怎么找借口啊……？这身打扮……
んっ、くうぅ……ひゃ、はぁぁあっ！　ん、ふぁ……今誰か来たら……精液の匂いで気づかれちゃいますよ……？　全く、ご主人様ってば……	嗯，嗯……哎呀，啊啊啊！嗯，嗯……现在谁来了……精液的味道会让你注意到哦……？真是的，主人……
はぁはぁ、ぅっ、はぅううううう！　うぅ、あぁ……後ろからされるの、すごいです……足に力入らなくなってしまいそうで、はぁ、あぁん……	哈，嗯，嗯，嗯！呜、啊……被人从后面看，好厉害……脚快要不用力了，哈，啊啊……
あぅうううう、んく、ひぁああああ！　うぅ……熱い、どろどろです、んん……ふふ、おまんこ、もっと……ご主人様のチンポ感じたいです……！	啊，嗯，嗯，啊啊啊啊啊！唔……很烫，很稠，嗯……呵呵，漫画，再多一点……想感受主人的小鸡鸡……！
