ひゃ、ぅっ……んんぅ！　はぁ、はぁっ……ご主人様の精液、いっぱいかかってますよ……んふっ、ぁっ……匂い、沁みついちゃいそうですねっ……	呜、呜……恩恩恩！哈、哈……主人的精液用了很多……哼哼，啊……味道，快要渗进去了……
ひう、あっ、ひゃううぅ……！　んぅっ、はぁっ……ご主人様いっぱい精液出てますよ……んぅ、お尻で気持ち良くなって、こんなに出ちゃうんですねっ……	呜、啊、呜呜呜……！嗯，哈……主人精液都出来了……嗯，用屁股心情变好，出来这么多啊……
はぁっ、イっ、んっ……んくうぅぅ！　はぁっ……はぁ……ご主人様の精液いっぱい……はぁ、ぁぁ……私のお尻で気持ちよくなって、こんなに出てぇ……	哈、喂、嗯……呜呜！哈……哈……主人的精液满满的……啊、啊……用我的屁股心情变好了，出来这么多……
んぅぅ……くっ、ひゃ、はぁあああぁっ！　はぁ、はぁ……外もいいですけど……そのままお尻に出してもよかったんですよ……？	嗯……哇，喵，啊啊啊啊啊！哈、哈……外面也可以……就这样拿到屁股上也挺好的……？
あっあっ、イクイク、んひぃいいいん！　はぁあ、あぅ……こんなに精液掛けられたら……私の身体、ご主人様の匂いになってしまいます、あぁん……	啊，太棒了！啊、啊……这么沾精液的话……我的身体，会成为主人的气味，啊……
ご主人様、あぅうう、ひぃいいいん！　うぅ……ふふ、せーえき……たくさん出しましたね、私のお尻で……ふふ、嬉しい……もっと、もっとして下さい……	主人，啊呜呜，太好了！唔……呼呼，咳嗽……拿出了很多呢，用我的屁股……呵呵，好开心……请再多给我一点……
