ん、んんぅ！　ひゃ、はぅっ……！　はぁ、ぁ……ご主人様のお尻の中で暴れちゃって……んぅ、精液いっぱい、出てますね……ん、んぅ……	嗯，恩！喵、哈……！啊，啊……在主人的屁股里乱闹……嗯，精液都出来了……嗯，嗯……
ひゃ、はぁあっ……くぅぅっ……！　お尻の奥まで、おちんちん当たってっ……んんぅ、一番奥に、精液が、はぁっ……出てぇ……	哎呀，哎呀……呜呜……！直到屁股深处，还碰到了小鸡鸡……嗯，最里面的是精液，哈……出来……
はぁ、あっ……んぅぅ！　はぁ、あっ……すごっ、ご主人様のおちんちん……いっぱい、あっん……暴れて……はぁ、ぁ……精液たくさん出てますね……	啊，啊……嗯！啊，啊……好厉害，主人的叔叔……满满的，啊……胡闹……啊，啊……出了很多精液呢……
んぅ、くぅぅっひゃ、ふあああぁっ！　あっ、ぁっ……ご主人様に、精液っ……お尻にいっぱい出してもらって……はぁぁ……私も、一緒にイっちゃいました……	呜呜，呜呜呜，呜啊啊啊！啊，啊……给主人精液……在屁股上露出很多东西……啊……我也一起走了……
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
