んむっ、んぐうぅううう！　んっ、ふぅう……ふたりして、出し過ぎだ……身体の中が、精液臭く、なってしまう……	嗯，嗯，嗯！嗯，呼……两个人都出得太多了……身体里会有精液臭味……
熱いのが、っんくぅうう！　ぅぐっ、ん、ふぁあ……アソコも口もどろどろに……どうして、こんなことするんだ……	热的是，嗯！嗯，嗯，嗯……鸦雀无声……为什么要这么做……
んぢゅっ、んぐぅうううう！　ぅく、っん、ぁあふ……アソコも、口も……精液が溢れてしまいそうだ……	嗯，呜呜！嗯，嗯，啊……那个、嘴巴……精液快要溢出来了……
ぢゅぷ、んっ、んぢゅるぅうう！　ん、っんぷ、っふぅう……身体の奥から、精液の臭いがして……くらくらしてしまう……	嗯，嗯，嗯！嗯，嗯，嗯……身体深处有精液的味道……头晕……
はぅ、んぢゅぅ、じゅぶぶぶぶぶ！　んぷ、はぅ……お口もおまんこも、たくさん……あぁ、私も、ふふっ……身体に力が入らないぞ……	嗯，嗯，嗯，噗噗噗！嗯，嗯……无论是嘴巴还是漫画，都有很多……啊，我也是，呵呵……身体没劲儿……
んむぅ、ずちゅぅうううう、じゅぶぶぶ！　んん……中出したくさん……嬉しいぞ……ほら、おまんこもお口も……二人ので満たされて……	嗯，嗯，嗯，嗯，我要！嗯……中出很多……好高兴啊……看，漫画和口味都……两个人的满足感……
