あの、ご主人様……これ、本当にご奉仕なんですか……？　足で、その……ご主人様のをしないといけないなんて……私、理解出来ないです……	那个，主人……这个真的是服务吗……？用脚，那个……居然必须要做主人的……我不能理解……
なんで反応してるんですか……？　こんなの気持ちよくなるはずないのに……ご主人様、自分が何をされているのかわかってるんですか……？	为什么会有反应呢……？明明不会这么舒服的……主人，你知道自己在做什么吗……？
どうしてっ、びくびくって……もしかして、出ちゃいそうなんですかっ？　あ、足でされてるのに、おかしいです、ご主人様っ……！	怎么了，吓了我一跳……难道是要出去了吗？啊，明明是用脚做的，真奇怪，主人……！
普通にご奉仕した方が、いいと思うんですけど……ご主人様は足、好きなんですか……？　やっぱり、おかしい気がします……	我觉得普通的服务比较好……主人喜欢脚吗……？果然还是觉得很奇怪……
い、痛くないんですか……？　こんな、力入れてるのに、気持ちよさそうにして……まだ、続けるんですか……？	不，不痛吗……？明明这么用力，却好像很舒服……还要继续吗……？
んっ、本当に、おかしいですっ……こんな、ご奉仕なのに、苛められてっ、感じるなんて、ご主人様は、マゾなんですかっ、はぁっ……！	嗯，真的很奇怪……明明是这样的服务，却被欺负，这样的感觉，主人真是个迷啊……！
ご主人様は足でされて、こんな風になっちゃうんですね。さすがに引きますよ……？　足でされて興奮するご主人様だなんて……	主人用脚做的，变成这样了呢。真不愧是拉啊……？居然是被脚踢得兴奋的主人……
いいんですかっ？　ほらっ、本当に、メイドの足で射精しちゃうんですかっ！　本当に、変態なご主人様ですねっ……！	可以吗？你看，真的是用女仆的脚射精的！真的是变态的主人呢……！
結構、力入れてるのに……ご主人様は、本当にマゾなんですね？　足の下でびくびく暴れさせて、みっともないですよ？　ほらっ……！	明明很用力的……主人真的是个迷吗？让他在脚下战战兢兢地胡闹，很难看哦？你看……！
イっちゃうんですか？　ご主人様は。さすがに面倒見切れませんね。さっさと出しちゃってください、変態ご主人様っ……！	不好吗？主人呢？真麻烦。请赶快拿出来，变态主人……！
私の足で興奮して、感じるのも仕方無いですよね、ご主人様はこういうのが好きなんですから。汚い汁が溢れてきちゃってますよ……？	用我的脚兴奋，感觉也没有办法，因为主人喜欢这样的。脏汤溢出来了……？
仕方ないっ、ご主人様ですね……！　足で興奮していることを、懺悔しながら射精しちゃってくださいっ……！　ほら、ほらっ……！	没办法，是主人啊……！请一边忏悔一边射精用脚兴奋的事……！看，你看……！
ごしゅじんさまぁ……なんで足でしこしこされて、そんなに気持ちよさそうな顔、してるんですかぁ……？　ほんとうに、へんたいですねっ、ごしゅじんさまはっ……	主人……为什么脚这么僵硬，表情那么舒服呢……？真的很奇怪呢，主人……
びくびく暴れちゃってぇ……ごしゅじんさまの、かわいいですっ……はぁ、あっ、いじめられちゃってるんですよぉ？　足でだいじな場所っ！　なのに感じるんですよね？　	战战兢兢的暴走了……爸爸，好可爱啊……哈，啊，是被欺负了吧？脚很重要的地方！但是感觉到了吧？　
これくらいでイっちゃいそうなんですかっ？　ごしゅじんさま、はやいですねっ？　あ、はっ、そうろう、ごしゅじんさまっ、足でぜんぶ、ぴゅぴゅって、だしちゃえぇっ！	这样的话就不行了吗？先生，您来得真快啊？啊，是啊，是啊，主人，用脚把身体露出来！
なんで足だけでガッチガチになってるんですか？　勃起しても役立たない短小おちんちんのくせに……短小で早漏でマゾなんて、ゴミですねっ……！	为什么光是脚就嘎吱嘎吱的？明明是勃起也没用的小鸡鸡……又短又早漏的垃圾啊……！
足に汚い汁が、ついたじゃないですかっ！　気持ち悪いっ、情けないマゾ豚がっ、足で苛められて無様に射精しなさいっ！	脚上不是沾了脏汁吗！真恶心，真没出息的猪啊，用脚来欺负我，不能随便射精！
