こんなこと……どうして私がしないといけないんですか……？　足ですよ？　ご主人様に対して、することじゃないですよ……	这样的事……为什么我必须要做呢……？是脚哦？不是对主人做的事……
足でご奉仕されたいなんて、ご主人様の趣味は理解できません……痛くないんですか？　デリケートな場所を足でなんて、力加減が……	想用脚为主人服务，不能理解主人的兴趣……不痛吗？脚在敏感的地方，力量有点……
どうして……こんなに、硬くしてるんですか……私に足でされるのがそんなに嬉しいんですか……？　いくらご主人様でも、ちょっと……	为什么……这么硬吗……你那么高兴被我用脚做吗……？就算是主人，也有点……
このまま、続けてくれって……私、出来ません、ご主人様にひどいこと言うなんて……足でするだけでも、精一杯なのに……	就这样，请继续……我做不到，竟然对主人说过分的话……光是用脚做就已经竭尽全力了……
ご主人様、あんまり、その……見ないで頂けますか……？　足でしているところ、見られるのは……恥ずかしくて、嫌です……	主人，不太，那个……可以请您不要看吗……？用脚做的地方，能看到的是……害羞、讨厌……
ん、ぅ……ご主人様、痛くないんですか……？　さっきよりも強く、してますけど……痛かったら本当に、教えてくださいね……	嗯，嗯……主人，不疼吗……？虽然比刚才更加坚强了……如果痛的话，请告诉我……
うぅ、足の裏でびくってして……私は折っちゃいそうで不安なのに、ご主人様は余計に興奮しちゃうんですね……もう、ただの変態ですよ……	嗯，在脚底抽搐着……我担心会折掉，但是主人反而更加兴奋了……已经只是变态而已……
は、ぁっ……もう、本当によく、わからないですっ、これ……もう、知りませんっ、ご主人様のマゾ、変態っ……足で興奮しちゃ、ダメですよ……	哈，啊……真的，真的不太明白，这个……我已经不知道了，主人的变态……不能用脚兴奋哦……
あ、あれ、ご主人様っ……？　そんな、震えて……え、嘘ですよね？　このまま出ちゃうなんて言いませんよね？　こんなっ、足だけで……	啊，咦，主人……？那样的，颤抖着……诶，骗人的吧？不会说就这样出去吧？这样啊，光是脚……
ん、んぅ！　足の裏、熱くっ……ぅう、本当に、気持ちよくなってるん、ですねっ……我慢してくださいっ、もう、いやです……！	嗯，嗯！脚掌很热……嗯，真的，心情变好了呢……请忍耐一下，我已经不想了……！
そんな顔でっ、見ないでくださいっ、もうっ……！　ううぅ、我慢できないのはわかりましたから、もう、出しちゃってくださいっ……！	那种表情，请不要看……！嗯，我知道我受不了了，请把它拿出来吧……！
こんなことさせて、ご主人様は本当に……でも、いいんですか？　足でしてたら、いつかご主人様の、折っちゃうかもしれませんよ？	这样一来，主人真的是……但是，可以吗？用脚的话，说不定什么时候会被主人折断哦？
ご主人様がしてほしいなら、やりますけど……こんな風に……ぐりぐりって、足の裏で擦って……興奮しちゃうんですか？　ご主人様っ……	如果主人想要的话，我会做的……像这样……胖墩墩的，在脚掌上摩擦……会兴奋吗？主人……
びくびく、足の下で震わせて……メイドをなんだと思っているんですか？　本当に困ったご主人様ですね、まったく……	战战兢兢，在脚下颤抖……你觉得女仆是什么？真是为难的主人啊，真是的……
中途半端では終わらせませんよ……？　ご主人様の、まだ大きくなりますよね？　ほら、頑張ってください、もっと大きくして……！	半途而废是做不完的……？主人您的年纪还大吗？看，请加油，再放大一点……！
見てられないですね……にやにやだらしのない顔をして、それが足でご奉仕されてる人の顔ですか……あ、苛められてる顔でしたね？	看不下去啊……一副很邋遢的脸，那是用脚服务的人的脸吗……啊，是被欺负的表情吧？
こう、してっ……ん、んっ！　足の裏気持ちいいですか？　はぁ、あっ、なんだかぬるぬるしてきました、気持ち悪いっ……！	就这样……嗯，嗯！脚底舒服吗？哈，啊，总觉得有点暖和了，真恶心……！
足の裏ぐちゅぐちゅじゃないですか。どれだけ興奮しているんですか？　足でしなきゃいけない、私の苦労も考えて下さいっ……ほら……！	不是脚掌吗？你有多兴奋？必须要用脚做，也请考虑一下我的辛苦……看……！
私がいいって言うまで、勝手に出すなんて、許しませんっ……！　今出したら、もう二度としてあげませんよ？　嫌ですよね、だったら我慢してくださいっ！	在我说好之前，擅自拿出去，我不允许……！现在出去的话，就再也不给你做了。讨厌吧，那就忍耐一下吧！
ほら、ほらっ、もう、我慢できませんかっ？　苛められて射精しちゃうんですよね？　ほらっ！　足の裏で、惨めにっ、イっちゃってくださいっ！	看，看，已经，不能忍耐了吗？被欺负射精了吧？看！请在脚底下，悲惨地，走开！
ん、んっ……足の下でびくびく暴れてますけど、本当にこんなのが気持ちいいんですね、ご主人様は……さすがに私も引いちゃいますよ……？	嗯，嗯……虽然脚下战战兢兢地乱闹着，但是这样真的很舒服呢，主人……果然我也会拉的哦……？
こんなので興奮するご主人様の相手なんてしたくないんですけどね……足も疲れるんですよ？　これ……勝手に自分で擦ります？　足なら貸してあげますよ	虽然不想和这样兴奋的主人做对手……脚也累了吧？这个……擅自自己擦？如果是脚的话，我借给你。
ぐりぐりって、強く擦りつけてもご主人様なら感じちゃいますよね？　どうしようもない変態だってのはわかってますから、いまさら隠しても無駄ですよ？	胖墩墩的，即使用力地摩擦，主人也会有这种感觉吧？我知道你是个无可救药的变态，事到如今隐瞒也没用了。
あんまり蕩けた気持ち悪い顔、しないでくださいね？　見てても気持ち悪いだけですから、パン袋でもかぶせてあげましょうか？　それなら見なくて済みますからっ	请不要摆出一张过于娇艳、恶心的脸吧？看了也只是觉得恶心，给您包上面包袋吧？那我就不用看了。
足の裏が汚い汁でぬるぬるして気持ち悪いんですけど？　勝手に先走り汁出すのやめてもらえますか？　臭い匂いが足に染みついちゃうじゃないですか	脚掌沾上脏兮兮的汤，不舒服吗？可以请你不要随便给我先跑的汤吗？臭味会不会沾到脚上？
このまま足で射精するんですか？　ねえ、ご主人様、足ですよ？　足っ！　普通の人は足でされて射精なんてしませんよね？　ちゃんとわかってますか？　自分が変態だってっ！	就这样用脚射精吗？喂，主人，是脚吗？足！一般人不会用脚射精吧？你明白吗？自己是变态！
ぐりぐりって、強く踏みつけたら精液いっぱい出ちゃいそうですね？　マゾで変態ご主人様は嬉しいですよね、ほらっ、ちゃんと気持ちよく射精できるようにおねだりしなさいっ！	咕噜咕噜地用力踩的话会出很多精液吧？变态主人真的很开心呢，看吧，不要为了射得舒服而去求求啊！
ご主人様が変態なのは知ってましたけど、足でされても喜ぶ変態って言うのは少しびっくりですけどね？　こんな変態の相手される私の気持ち……考えてくださいね？	虽然知道主人是变态，但是说是用脚来做也会很高兴的变态稍微有点吃惊吧？我被这样的变态对待的心情……请考虑一下吧？
足の裏で擦れておちんちん気持ちいいですか？　びくんびくん暴れないでください、してあげませんよ？　嫌なら大人しく苛められましょうね、変態っ！	在脚底擦破了，小金舒服吗？请不要战战兢兢地胡闹，我可以帮你吗？讨厌的话就老实地被欺负吧，变态！
汚くて臭い先走り汁ばっかり出して、どうしようもないおちんちんですね。どうするんですか？　この汚した足。舐めて綺麗にしますか？　出来ますよね、自分で出したんですから	净是又脏又臭的超前汤，真是没办法的小气鬼啊。怎么办呢？这双脏脚要舔干净吗？可以的吧，因为是自己出的
まさかこのまま足に射精しようなんて思ってませんよね？　そんなことしたら汚れた足、ご主人様のお口に押し付けますけどね。自分の精液舐める無様な姿、私に晒しちゃいますか？	难道你没想过就这样射精到脚上吗？如果那样做的话，会把弄脏的脚按到主人的嘴上。舔自己精液的样子，会暴露在我身上吗？
もう足が疲れたのでさっさとイってください、早漏おちんちん、びゅーびゅーって、白いおしっこお漏らししましょうね？　足コキであっという間に射精しちゃう変態おちんちん、私に感謝しながらイきなさいっ！	脚已经累了，快休息吧，快漏掉小鸡鸡，咻咻地，把白色的尿尿给漏了吧？脚咯噔一下就射精的变态小鸡鸡，一边感谢我一边玩吧！
