言葉で罵ってほしいと言われても……ご主人様って言う立場の方にそんなこと言えません、私……どうしてもって言うなら……頑張りますけど……	即使被人说想用语言来骂……我不能对站在主人立场上的人说那样的话，我……为什么说呢……我会努力的……
そもそも足でするご奉仕がご主人様は好きなんですか……？　メイドに大事な場所を足で踏まれてるんですけど……理解出来ないです、私は	原本主人就喜欢用脚来服务吗……？被女仆踩到了重要的地方……我不能理解。
な、なんですか？　そのいやらしい顔っ……今自分が何されてるかご主人様わかってますよね……？　なのにどうしてそんな顔が出来るんですか……？	什，什么？那个讨厌的脸……主人应该知道自己现在在做什么吧……？但是为什么会有那样的表情呢……？
もう、早く満足してくれませんか？　足も疲れてきちゃいましたし……これ以上はさすがに私も出来ませんから、さっさと出してくださいっ！	能快点满足我吗？脚也累了……我再也做不到了，快拿出来吧！
罵るって言われても……本当はそんなことしたくないんですよ？　私は……でもそれでご主人様が興奮するなら……覚悟してくださいね？	就算被骂了……其实我不想做那种事。我……但是如果主人为此而兴奋的话……请做好觉悟吧？
足で踏まれてどうして硬くなるんですか？　痛いはずですよねこんなことされても。でもご主人様のさっきからびくびくしっぱなしじゃないですか。なんでですか……？	脚踩了怎么会硬呢？应该很痛吧，即使被这样做。但是主人刚才不是一直提心吊胆的吗？为什么呢……？
いつになったら小さくしてくれるんですか？　このまま勝手に出されると私の足、汚れちゃうんですけど……嫌ですよ？　そんなの掃除するなんて……	什么时候可以帮我弄小呢？这样随意拿出来的话，我的脚会弄脏的……讨厌啊？竟然打扫那种东西……
もしかして、本当に足で出ちゃうんですか？　ご奉仕は簡単でいいですけど、汚したものは自分で片付けてくださいね？　私触りたくないですから	难道真的是用脚出去的吗？服务简单也可以，但是弄脏了的东西请自己收拾吧？我不想碰。
こんな風にされて興奮するとは普通思いませんよね……足の下でびくびく暴れてますけど、情けないと思わないんですか？　聞くだけ無駄かもしれませんね……	被这样对待，一般不会感到兴奋吧……在脚下战战兢兢地胡闹，你不觉得可耻吗？听起来可能没用……
今の顔、他のメイドに見せられますか？　足で扱かれて、口汚い言葉で罵られて……情けない顔晒してるんですよ、ご主人様は	现在的脸可以给别的女仆看吗？被用脚来对待，被用脏话骂……暴露出一副可怜的脸，主人
ここまで言われてもまだ足りませんか？　本当に……本当にどうしようもない変態ですね、ご主人様っ……さっさとイってください、情けなく射精させてあげますからっ……	说到这里还不够吗？真的……真是个无可救药的变态啊，主人……快去玩吧，我会无情地让你射精的……
今の気分はどうですか？　昼間からずっと想像してたんですよね？　私に足で苛められること。だから嬉しいに決まってますよね。すぐに硬くさせて、我慢出来ないって顔してますよ	现在的心情怎么样？从白天开始就一直在想象吧？被我用脚欺负。所以一定会很开心吧。马上变硬，脸上露出无法忍耐的表情
これくらいの刺激で感じるなら私も楽でいいんですよ？　早漏なご主人様を満足させるなんて簡単ですから。何かお仕事しながら片手間でもいいですか？	如果能感受到这样的刺激的话，我也轻松就好了。让早熟的主人满足是很简单的。可以一边工作一边做点什么吗？
興奮して硬くさせてもあんまり大きなりませんよね、ご主人様って。ぴくぴくさせて子供みたいなのに、性欲だけは人一倍強くて手に余りますね、ご主人様のお世話は	就算你兴奋得僵硬一点也不会太大吧，你的主人。吓得像个孩子似的，只有性欲比别人强一倍，实在没办法照顾丈夫。
言っておきますけど、勝手に出したらもう二度としてあげませんからね？　私がしてる以上は言うことを聞いてもらいます。それくらいご主人様でも出来ますよね？	我会告诉你的，但是如果随便拿出来的话，就不会再给你做第二次了吧？既然我做了，就请你听我说。那样的话主人也能做吧？
言ってる側から出そうですけど、そんなに強く擦ってないですし、適当に動かしてるだけなんですよ、これ。	从说的一方快要出了,不过，那么强地没擦，只是适当地动哟，这个。
それなのにご主人様は我慢も出来なくなるなんて……自分だけ楽しければいいんですか？	尽管如此，主人竟然无法忍受……只要自己开心就可以了吗？
こんなことしてあげてるんですから、少しは私も楽しまないと不公平ですよね。必死に我慢を続けてください。	你为你做了这样的事情，如果我不开心一点的话，是不公平的。请拼命忍耐。
私の足で弄ばれて、辱められて……ほら、我慢ですよ、我慢。上手に出来たらご褒美はちゃんとあげますから	被我的脚玩弄，被羞辱……你看，我忍着，忍着。做好了会给你奖励的
本当にご主人様は私の足、好きですよね？　視線、気がつかないと思ったんですか？　いつもじろじろいやらしい目で見て、だから苛められて悦んじゃうんですよね	您真的很喜欢我的脚吧？你觉得视线没注意到吗？总是目不转睛地用讨厌的眼神看，所以被欺负很开心吧
普通のご主人様ならこんなご奉仕しませんよね。でもご主人様は普通じゃないから足でされるのが嬉しくて汚いお汁溢れさせて……足、汚れちゃったんですけど、綺麗に舐めますか？　これ	一般的主人不会这样服务的吧。但是因为主人不普通，所以用脚来做会很开心，而且会溢出脏兮兮的汤……脚脏了，要舔干净吗？这个
ご主人様の汚くて臭いお汁がこんなにべっとりくっついちゃって、今すぐに洗いに行きたい気分です。ちゃんと見てください、これ。	主人的又脏又臭的汤粘得这么粘糊糊的，我现在就想去洗。请好好看，这个。
……全く……自分で出したんですよ？　我慢できずにだらだら溢れさせたお汁です	……真是的……是自己出的哦？这是一种无法忍耐、黏糊糊的汤
ぬちゅぬちゅいやらしい音してますけど、全部ご主人様が出したんですからね……分かってます……？	虽然发出了刺耳的声音，但是都是主人出的……我知道……？
これからもっと臭い精液出ちゃうんですけど、一体何を考えているんでしょうか。ご主人様の趣味は私の理解を超えていると思います	接下来会有更臭的精液出来，到底在想什么呢？我觉得主人的兴趣超过了我的理解。
あれ、今……少し力を入れただけで射精しそうになっちゃいました？　冗談はその情けない顔だけにしてくださいね？	啊，现在……稍微用力一点就会射精了吗？开玩笑的话请只做那个没出息的表情吧？
……はぁ……いくらご主人様が早漏って言っても限度がありますよね？	……哈……不管主人怎么说早漏也是有限度的吧？
でもそろそろ私も足が疲れてきちゃいましたから、やめてもいいですか？　くすっ……なんですか、今の顔、面白すぎですよ、ご主人様っ……	但是我的脚也差不多累了，可以放弃吗？呃……怎么说呢，现在的脸太有趣了，主人……
まるで……この世の終わりみたいな顔して……ふふっ……写真に撮りたかったです	简直……一副世界末日的表情……呵呵……想拍照片
本当にしょうがないご主人様……いいですか？　ちゃんと覚えておいてくださいね？	真是没办法的主人……可以吗？请好好记住哦？
こんなご主人様を相手してくれるのは私だけっていうこと……最高に気持ちよくて、情けない射精、私の足で導いてあげますから……！	能和这样的主人做对手的只有我……最舒服、最无情的射精，我会用我的脚指引你的……！
足で触れるだけでも不快ですね……？　なんだかねちょってして、汚いんですよ、ご主人様の……匂いもここまでしてきそうで……	光是用脚触碰就觉得不舒服……？总觉得有点脏，主人的……味道好像也到了这里……
どうですか？　少し強くしてますけど……って聞くまでもなかったですね。あ、言ってませんでしたけど、勝手に擦りつけたらやめますからね？	怎么样？虽然有点坚强……没必要这么问吧。啊，虽然没说，但是随便擦一下就不涂了吧？
足で扱かれるのってそんなに気持ちいいんですか？　ご主人様の感じてる顔、すごく気持ち悪くてみっともないです。あんまり見せないでください	用脚来操作会那么舒服吗？主人感觉到的脸，非常恶心，很难看。请不要让我看得太多。
そろそろですね？　我慢しろって言っても無理だと思いますから……いいですよ、射精しても。私の足で扱かれながら、汚い精液……どこまで飛ぶか楽しみです……はぁ、ほら、出しなさいご主人様っ……	差不多了吧？就算说要忍耐也不行……可以，就算射精。一边用我的脚来处理，一边用肮脏的精液……很期待能飞到哪里……啊，看，拿出来吧主人……
勝手に出したらきついお仕置きしますから……わかってますね？　足を汚すのもダメですよ。って……言ってる側からぬちゅぬちゅしてる……踏んじゃいますよ？	随便拿出来的话会严厉处罚的……你知道吧？不能弄脏脚哦。嗯……说话的一方不停地说……你踩了吗？
だらしなく口あけて、なんですか？　その顔はっ……大事なおちんちんを足で扱かれてる人の顔じゃないですよ、それ……やっぱり家畜は人間の顔出来ないんですね……	不检点地张开嘴，是什么？那张脸……这不是用脚来操纵重要的公鸡的人的脸哦，那个……果然家畜是不能见人的啊……
あ、イきそうになってますね……？　早くて私は助かりますけどね。でも男としては終わってますよ、ご主人様は……あれ、嬉しそう……？	啊，看起来很不错呢……？快点帮我大忙了。但是作为男人来说已经结束了，主人……咦，看起来很开心……？
苛められて、ひどいことされて……最後に射精出来ればそれで幸せなんですよね？　痛いことも悦んじゃって……ああっ、ほんと気持ち悪いです、屑です、ご主人様はどうしようもない屑です	被欺负了，被欺负了……如果最后能射精的话就很幸福了吧？痛的事也很开心……啊，真恶心，是垃圾，主人是没办法的垃圾
そんな人に何を言っても無駄ですから、終わらせちゃいますね？　私が軽く足を動かしただけで……お漏らししちゃいます。いきますよ？	对那样的人说什么都没用，所以会结束吧？我只是轻轻地动了一下脚……我漏了。去吧？
ほら、ほらっ……覚悟を決めてください。これから足で吐精させられるんですよ。女の子一人、悦ばすことのできない、無駄な精液……全部漏らしましょう、ねっ……！	看，你看……请做好心理准备。现在开始要用脚来吐精了。一个女孩子，无法悦目的，徒劳的精液……全部都泄露吧，对吧……！
