あっ、出てっ、ふぅううっ……！　本当に、最後まで足で……どうして、そんな満足そうに、してるんですか……もう……	啊，出来，呼……！真的，脚要走到最后……为什么要这么满足呢……已经……
イくんっ、ですかっ、はぁあっ……！　あぁ……こんなに、真っ赤になってるのに……それでも、気持ちよかったんですか……？	嗯，这样啊，啊啊……！啊……明明已经这么红了……即使那样，心情也很好吗……？
ほらっ、イッて下さい、マゾご主人様っ……！　ふふ……ほら、見てくださいこれ……ご主人様が全部出したんですよ……？	你看，请去，我的主人……！呵呵……看，这个……是主人全部拿出来的……？
私の足で、イけばいいんですっ……！　はぁっ……足に、かかっちゃいましたね……これ、どうするんですか、ご主人様……？	用我的脚，踢就行了……！哈……脚被卡住了……这个，怎么办呢，主人……？
足でされて硬くし過ぎです、あぁっつ……！　んん……足で、本当に射精したんですか……流石に引いてしまいますね……気持ち悪い……	脚太硬了，啊……！嗯……用脚真的射精了吗……真是拖得太远了……恶心……
ほらほら、足で充分でしょう……！　ふふ、マゾ豚、イってしまいましたね……薄くて汚い精液吐き出して……情けない早漏おちんちんです……！	瞧，脚够了吧……！呵呵，真是猪啊……吐出又薄又脏的精液……真是个可怜的早泄小气鬼……！
