んっ、はぁ、んんく……っ、こんなの、おかしい、ひぅう……！　手を緩めたいのに、どうしてやめられないんだ……っ	嗯，哈，嗯……嗯，这样的，很奇怪，嗯……！明明想松手，为什么停不下来……嗯
ひあっ、ぁあう……！　止まって、止まってくれ……っ、んひ、ぁっ、ふあぁ！　これ以上、はしたない姿を見せたくないぃ……っ	啊，啊……！停下来，停下来……嗯、是、啊、是啊！我不想再让大家看到我丑陋的样子了……嗯
ん、っふぁ、ひぅう！　弱いところ、擦ってしまう、っんは、あぁあう！　自分で自分の弱いところ、いじめてしまう、っんぅくうう！	嗯，嗯，嗯！脆弱的地方，会擦掉的，哈哈，啊啊啊啊！自己的弱点，被欺负了，真是的！
ぁふっ、んぅうく……！　私がどんどん、ダメになっていく……っひぐ、はぁ、ああぁう……！　手を止めたい気持ちまで、消えてしまう……！	呜呜、呜呜……！我渐渐变得不行了……呼、哈、啊啊啊……！连想停下手的心情都消失了……！
ひはっ、あっ、ぁああう！　ご主人様、せめて見ないでくれ、っんひぅう！　もう、オナニーするの止められないんだ！	哈哈，啊，啊啊啊啊啊！主人，至少请不要看啊，嗯！已经停不下来自慰了！
