んっ、あぁ……いくら、身体が熱くても……っふぅ、はあぁ……んんぅっ……！　恥ずかしいものは、恥ずかしいんだ……	嗯，啊……不管身体有多热……呼，哈哈……嗯……！害羞的东西是害羞的……
ひぅ、っぁ、んん……いくら、こんなものを使われたって、理性くらいはあるぞ……ひぁ、あぁっ、んんく……！	嗯，嗯，嗯……不管怎么使用这种东西，至少也要有理性啊……啊，啊，嗯……！
んくっ、ふぁあ……っ、私が淫乱なわけじゃないんだぞ……っ、ひぁ、ん、くぅう……！　ご主人様が、こうさせているだけだ……っ	嗯，啊啊……我，并不是淫乱的……嗯、嗯、嗯……！主人只是这样做……嗯
ひぅっ、んぅああ……！　そんな、いやらしい目で見ないでくれ、んくっ、ふあぁ、あぁう……っ！　違うっ、これは私の、本当の姿じゃないんだ……っ	嗯，嗯……！不要用那种讨厌的眼神看我，嗯，呵呵，啊……嘿！不对，这不是我真正的样子……嗯
んふぁっ、あ、あぁぅっ！　自分で、自分に犯されている気分だ、ひぐ、っんぁあ！　自分の身体なのに、自由にできないなんて！	嗯，啊，啊！感觉自己被自己侵犯了，嗯，啊！明明是自己的身体，却不能自由行动！
見られているのが、気持ちいいわけじゃないんだっ、んっぁあ、ひふうぅ！　アソコが熱くて、弄っていないと、我慢できないんだ！	被看到的并不是心情好，是啊，是啊！那孩子很烫，不玩的话，就无法忍耐！
ひうぅっ、んふぁあ！　ご主人様、お願いだから、止めてくれっ、ひぁ、ああぁぅ！　このままだと、ずっと、弄り続けてしまいそうで、っん、ぁあ、ふぁあ！	呜呜，呜呜啊！主人，拜托你了，请住手，啊啊啊啊啊！这样下去的话，就要一直玩下去了，嗯，啊，啊！
恥ずかしい気持ちが、消えたわけじゃない、はずなんだ……っんぁ、ひぅう……っ！　ただ、気持ちいいのがずっと、上回ってしまう……っ	害羞的心情并没有消失，应该是……嗯，嗯……嘿！只是，心情一直都在上升……嗯
んっくぅ、ふあぁ……っ！　身体が勝手に、わざとこんな、いやらしい音まで立てて、ひぅっ、んふぁあ！　私を、辱めてくるんだ……っ	嗯，嗯……嘿！身体随意地，故意发出这样讨厌的声音，嗯，啊啊啊！你要侮辱我……嗯
ひふぁっ、あぁあう！　見られれば、見られるほど、アソコが熱くなってしまうっ！　んくっ、ひぅう！　手が、もっと激しくなってしまうぅ！	啊啊啊啊啊啊啊啊！越看越热！嗯，嗯！手会变得更激烈的！
ご主人様、助けて、んくっ、ひぅう！　ごアソコの奥まで、熱くなってくるっ、んひっ、ふぅああ！　指じゃ届かないところまで、熱くて堪らないんだ！	主人，救救我，嗯，嗯！热到了那个角落的深处，嗯，呜啊啊啊！连手指够不到的地方都热得受不了！
んはっ、あぁ、ふあぁ！　オナニーだけじゃ、足りなくなってしまう！　ひぐっ、んんぁあ！　こんなの続けたら、ご主人様の太いの、欲しくなってしまうぅ！	嗯，啊，呵！光自慰的话，就不够了！嗯，嗯！这样继续下去的话，我会想要主人的粗的！
