こんなことするのは全て、んはっ、うぅく……っ、ご主人様の命令と、媚薬のせいだぞ……っ？　ひぅ、んふぁあ……っ	做这样的事是全部，嗯，嗯，嗯……是因为主人的命令和媚药……嗯？嗯，嗯……嗯
ぅくっ、んはぁあ……っ、ご主人様はどれだけ、私を恥ずかしがらせれば、気が済むんだ……っ、んっぁあ、ひぅうっ……！	嗯，嗯……啊，主人，你到底要让我害羞多少，我就放心了……嗯，嗯，嗯，嗯……！
私の意思でしているわけじゃないことを、忘れるんじゃないぞ……っ？　んくっ、ぁっ、ひうぅ！　私はこんな、淫乱な女じゃないんだっ……！	别忘了我不是故意的……嗯？嗯，啊，嗯！我不是这样淫乱的女人……！
ひぅっ、ふああぁ！　ご主人様、今の私を見ちゃ、ダメだ、っぁふ、んはぁあ！　下品で、はしたなく、イってしまうからぁ！	嗯，啊啊啊！主人，不能看现在的我，啊啊啊啊啊啊！粗俗、粗俗、庸俗！
こんなことまでさせて、ぅくっ、あぁふ……っ、ご主人様は私を、オナニー中毒にでもさせたいのか……っ？　ひぐっ、んあぁ……っ	让我做这样的事情，嗯，啊啊啊……主人想让我自慰中毒吗……嗯？嗯，嗯……嗯
あっ、んはっ、あぁあう……っ！　クリまで、媚薬が塗られたみたいに熱くてっ、ひうぅっ、んふぁあ……っ！　弄るの、止められないぃ！	啊，嗯，啊啊啊啊……嘿！连阴蒂都像涂了媚药一样热，嗯，嗯……嘿！不能停止玩弄！
んひっ、ふあぁあ！　ご主人様、私がイったら、手を止めてくれ、ひぐっ、んんぁあ！　イってもずっと、続けてしまいそうなんだっ！	嗯，啊啊！主人，如果我在的话，请住手，嗯，啊！即使这样，也要一直持续下去！
