んぢゅっ、ぷふ、んむぅぅぅぅぅっ！　あ、あたしも、イっちゃって……うくぅ、ご主人様のせーえき……が、がんしゃ……？　されちゃったぁ……	嗯，嗯，嗯，嗯！啊，我也很调皮……嗯，是主人的错……但是，加油……？搞砸了……
ちゅぷ、あっ、あたし、も……んうううううううっ！　あふっ、き、きちゃった……！　うっ、ご主人様の、は……熱いの、いっぱい、です、ね……	中，啊，我也是……呜呜呜呜！啊呼，来，来了……！嗯，主人的，是……热的，满满的，对吧……
んぶぅっ、く、くるひ……んうぅぅぅぅっ！　ぷひゅっ、顔に……あぁっ！　熱い……はぁ、はぁ、あたしも……気持ちよく、なって……ふらふら、します……	嗯，呃，来了……呜呜呜呜！噗哼，脸上……啊啊！好烫……哈，哈，我也……心情变好了……摇摇晃晃的……
ぶひゅ！　ご主人様、は、はげし……んやああああっ！　いっぱい、出ちゃいましたね……あぁぁ、同時に、イっちゃうなんて……あたしたち、相性いいです……	呼呼！主人，是秃子……啊啊啊啊啊啊！出了很多呢……啊啊啊，同时，居然会失败……我们很投缘……
ずちゅぅぅぅ、ぶふ、んむぅぅぅぅ！　はぅ、んん……おちんちん、元気に射精して……はぅ、嬉しい、こんなに出してくれるなんて……えへへ	嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……爷爷，要好好射精……啊，好开心，居然能这样拿出来……嘿嘿
ずちゅぅうう、んぶ、んんぶぶっ！　はぁ、んぅう……えへへ、おまんこイカされちゃった、んんぅ……ご主人様のお口エッチだからぁ、はぅん……	嗯，嗯，嗯，嗯！哈、呜……嗯，被漫画吸引了，嗯……因为是主人的口H，所以……
