あぅぅぅ……や、やだ……こんな、太いので、あぁぁ……！　おっ、オモチャの変なのが当たって……はぁ、はぁ、恥ずかしい、のに……も、もう限界です……ッ！	呜呜……不、讨厌……这么胖，啊……！哦，玩具怪怪的打中了……啊，哈，不好意思，明明……已经到极限了……啊！
ご主人様の前なのに……あぅぅっ、あっ、あたし、太いが好きなわけじゃない、です……！　あくっ、ううっ！　オモチャ、色んなところ擦ってて……あっ、うぅぅ……ッ！	明明是在主人面前的……啊，啊，我并不是喜欢胖子的，啊……！啊，呜！玩具，擦了各种各样的地方……啊，呜呜……啊！
ひゃあっ！　すっ、すごい、コンコン、擦られて……あぅうっ！　中、だけじゃなくて……はぁ、はぁ……敏感なところも、一緒に……んくっ、うぅぅっ、だ、ダメ……ッ！	哎呀！哇，好厉害，コンコン，被摩擦了……啊呜呜！不仅仅是中……哈、哈……敏感的地方，也一起……呜呜、呜呜、啊、不行……啊！
ひゃあああっ、あひっ、んっ、うう……！　ふっ、太くて、大きい、のが……あんっ！　や、やだ、オモチャなのに、どうしてこんな、色んなところ、刺激して……ッ！	啊啊啊啊、啊啊啊、呜、呜……！哼，又粗又大的……啊！讨厌、讨厌、明明是玩具，为什么在这种地方、刺激……啊！
んぐぅうううっ！　アソコの中、太いオモチャ、で……ひぐっ、上手に擦られてます……！　んくっ、あぅっ、クリトリスまで、エッチなバイブで責めちゃう、なんて……！	呜呜呜呜！那里面有一个很粗的玩具……一直，被擦得很好……！哼，啊，连基督教也，用色情的振动责备，之类……！
ひゃふぅううう！　オモチャのイボイボが、あふっ、んうううっ！　すご、く……色んなところに当たってます……ひゃふっ！　うっ、ううっ！	呜呜呜呜！玩具旗袍，啊哈，呜呜呜！太、太……碰到很多地方……嘿嘿！呜、呜！
おっ、おちんちんかと、思うぐらい太いです……！　ひふっ！　あっ、こ、このクリトリス弄るのも……はぁ、はぁ、小さい、けど……敏感に、させられちゃって……はふぅぅ……！	哇，像小鸡鸡一样胖……！嘿嘿！啊，这，这，玩弄阴蒂鸡也是……哈，哈，虽然小，但是……被迫敏感……哈哈……！
ひゃああっ、んんぅぅ……極太なバイブが……はぁ、んっ、ううっ、あたしのマンコもクリトリスもめちゃくちゃにするんですっ！　ひゃふっ、いっ、イキ、そうです……！	啊啊啊，嗯……超粗的振动……嗯，唔，唔，我的小穴和chritris都弄得乱七八糟的！哎呀哎呀，哎呀，是嘛……！
あふぅっ、く、クリトリスにコンコン当たって……んぐぅっ、このバイブ、気持ちいいです……！　んぐっ、マンコが、もう……びしょびしょになっちゃいます……あっ、あぁぁ……	呵呵，ku，kuritorisukon碰上……嗯，这个振动，心情真好……！哼哼，曼子，已经……会变得湿淋淋的……啊，啊……
