あ、あの……これって、男の人が一人で使うものですよね……私が使ってご奉仕する必要あるんですか……？　変ですよ、これ……	啊，那个……这是男人一个人使用的东西吧……需要我来服务吗……？很奇怪啊，这个……
こんな感じで、動かせばいいんですか……？　私、こんなもの使えと言われても、どうしたらいいかわからなくて……	像这样移动就可以了吗……？我即使被说要用这种东西，也不知道怎么办才好……
そんな、気持ちよさそうな、顔してっ……そんなに、気持ちいいんですか？　手とか、口よりも……？　ご主人様って、変態ですね……	那种心情很好的表情……那么舒服吗？手啊，比起嘴……？主人真是变态啊……
このおもちゃを使ってご奉仕を……それに、苛めてほしいなんて……うぅ、なんで私に、そんなことさせたいんですか……？	用这个玩具来服务……而且，还想被欺负什么的……嗯，为什么想让我做那样的事呢……？
ご主人様のことは好き、ですけど……こういうのは少し、理解できないです……ご主人様って、もしかして、マゾ……なんですか……？	我喜欢主人，但是……这样的话，我有点不能理解……主人，难不成是……是什么呢……？
ご主人様っ、もう、出してくださいっ……！　はぁっ……動かすのも、大変なんですから……ほらっ、全部、出しちゃってください……！	主人，请再拿出来吧……！哈……移动起来也很麻烦……看，请全部拿出来……！
オナホールなんかに挿入して、興奮して……どうせ変わらないのに、一人じゃ物足りないんですか？　変態ですね、ご主人様は……	插入到手淫大厅之类的地方，很兴奋……反正都没什么变化，一个人的话还不够吗？变态啊，主人……
勝手に、びくびくさせないでください、ご主人様っ……！　もう出ちゃうなんていいませんよね？　ほら、もっと我慢してください……！	请不要随便提心吊胆，主人……！已经不想出去了吧？看，请再忍耐一下……！
お待ちかねのオナホールですよ、ご主人様。これで苛められたかったんですよね？　はぁ……本当に仕方のないご主人様。さっさと射精してくださいね？	让您久等了，主人。你想这样被欺负吧？哈……真的是没办法的主人。快点射精吧？
苦しそうな顔しちゃってっ、イっちゃいそう、なんですかっ？　ならちゃんと、おねだりしてくださいっ、出来ますよね？　マゾな、ご主人様ならっ……！	一脸痛苦的表情，很调皮的样子，为什么呢？那就请好好地睡吧，可以吧？可恶，像主人一样……！
オナホの具合はどうですか？　言わなくても、見てればわかりますけど。ご主人様の小ぶりなものでも丁度いいのがあるんですね、ふふっ……	手淫怎么样？就算不说，看了也知道。主人的小东西也有正好的，呵呵……
もう少し楽しみたかったのに、もう我慢出来ないんですか？　この早漏、オナホの中で射精しちゃうんですね。全部見ててあげます……！	明明还想再享受一下，但是已经不能忍耐了吗？这个早漏，在手淫中射精了呢。全部都给你看……！
こんなおもちゃで興奮するなんてっ……わたしとえっちするよりこんなのがいいんですよね……？　こんな簡単に感じちゃって、ごしゅじんさまっ！	居然因为这种玩具而兴奋……比起和我H，这样的更好吧……？这么简单的感觉，真是对不起！
にゅるにゅるして、気持ちいいですかっ？　腰がびくびく浮いてますよぉ……？　だらしない顔して、いやらしい、へんたいですっ！	嗯，心情好吗？腰飘浮着呢……？邋遢的脸，很讨厌，很变态！
このまま出しちゃいましょうねっ？　ほら、ほらぁっ、気持ちいーいっ射精っ、びゅるびゅるってオナホに出しなさいっ！	就这样拿出来吧？看，看，好舒服啊，射精，咻咻地把它拿出来！
オナホはいいですよね、ご主人様の汚いおちんちん触らなくていいですし、おまんこに入れる必要もないですから……ほら、オナホで気持ちよくなりなさい、変態っ……	自慰挺好的吧，不用碰主人肮脏的小鸡鸡，也不用放进包子里……看，在自慰的时候心情变好吧，变态啊……
もう射精したくてしょうがないって顔してますね、どうしようもない人っ……オナホで扱かれて、早漏おちんちん、射精しちゃってくださいっ！　出した精液、たっぷりかけてあげますからっ……！	脸上露出已经想射精了，没办法的人……请用手淫来对待，早泄小金，射精！我会把出的精液充分地浇上去的……！
