ご主人様……こんなおもちゃを使うのに、私が動かすことに意味があるんですか……？　私にはちょっと、理解できないです……	主人……使用这样的玩具，对我活动有意义吗……？我有点不能理解……
こういう物が好きなのは構いませんし、何も言いませんけど……普通は一人でするものなんじゃ、ないんですか……？	喜欢这样的东西没关系，也没什么好说的……一般是一个人做的，没有吗……？
うぅ……なんだか、複雑な気分です……私は楽、ですけど……ご主人様が、オモチャで感じるところを、見るなんて……んぅ……	嗯……总觉得心情很复杂……我很轻松，但是……看到主人用玩具感受到的地方……嗯……
んぅ……こすってるところ、あんまり、見ないで下さい……私、こうやって手に持ってるだけでも恥ずかしいんですから……	嗯……擦的地方，请不要看……我光是这样拿在手里就觉得很羞耻……
この状態でご主人様にひどいことを、言うなんて……言うとおりにしてあげてるんですから、これだけで満足してください……	在这种状态下还对主人说什么过分的话……我是按照你说的做的，请满足于此……
ん、んっ、ご主人様、びくびくさせてるの、手に伝わってくるんですよ……？　そんなに、いいんですか、これ……？	嗯，嗯，主人，让你提心吊胆的，会传到手上的哦……？那么，可以吗，这个……？
こんなもので、気持ちよくなってるだけで、屈辱じゃないんですか……？　詰ってほしいなんて、その、変態だと思いますけど……	这样的东西，只是心情变好了，不是屈辱吗……？想要被人质问之类的，那个，我觉得是变态……
はぁっ……もう、いいじゃないですかぁ……こんなに、オモチャから伝わるくらい、硬くして……これで、満足してください……！	哈……已经，不是很好吗……这样硬到可以从玩具里传达出来的程度……这样的话，请满足……！
はぁっ、んっ、こんなおもちゃで、苛められたいなんてっ、この、変態っ！　こんなの続けたくないですっ、早く、出しちゃってくださいっ！	哈，嗯，这种玩具，没人欺负我，这个变态！不想继续这样，请快点拿出来！
私が目の前にいるのにっ、オモチャのほうがいいなら、もう、知りませんっ、はぁっ、はぁ……！　このまま、イッちゃえばいいんですっ……！	明明我就在眼前，如果玩具更好的话，我就不知道了，哈，哈……！就这样，坚持下去就好了……！
んぅぅ！　もう早く終わってください！　マゾなご主人様なんか、おもちゃの中でイって、しまえばいいんですっ！　変態、変態っ……！	嗯！请快点结束！像个神秘的主人，在玩具里玩就行了！变态、变态……！
相変わらず、ご主人様は仕方ない人ですね……ご主人様は早漏ですから、こうやってオナホで、ゆーっくりするのが、お似合いです……	还是老样子，主人是没办法的人啊……因为主人是早泄，所以这样在自慰中悠闲地做比较合适……
まだオナホールに挿れたばかりですけど、もう感じ始めちゃってるんですか？　小さいのに、感度はいいんですね……	刚刚插在手淫大厅里，已经开始感觉到了吗？明明很小，但是灵敏度很好……
普通の人は、こんなオナホールでするよりも……普通にエッチした方が、気持ちいいんですよ？　少しは、自分の変態さを自覚したほうがいいんじゃないですか？	普通人比起在这样的自慰大厅里做……普通地H的话，心情会更好哦？稍微意识到自己的变态不是更好吗？
どうかしましたか？　腰がびくびくって動いちゃってますけど。まだイきませんよね？　いくら早漏だからってそんなことは……許せないです……	怎么了？腰在扭动。还没来吧？不管怎么早漏，那种事……。不能原谅……
強めに扱いても、嬉しそうに感じて……普通こんなにっ、乱暴にされたら、痛いと思いますよ……？　ほんとにマゾですね、ご主人様は……	即使使用得很厉害，也会觉得很开心……一般被这么粗暴的话，会很痛的吧……？真是个迷，主人……
勝手に出したたらダメですからね？　我慢しないとご主人様のためになりませんから。豚に我慢が出来るなら……ですけど。	不能随便拿出来吧？不忍耐的话，对主人没有好处。如果能忍耐猪的话……但是。
手でもなく、オナホで扱かれるのはっ、恥ずかしいことなんですよ？　恥ずかしいのが好きなんですよね？　この、駄目人間っ……！	不是用手，而是用手淫来对待，是很羞耻的事情哦？喜欢害羞的吧？这个，没用的人……！
イキたいときはっ、なんて、言うんでしたっけ？　ほらっ、早く言ってください、きちんと出来たらイかせるの、考えてあげます、からっ……！	想耍帅的时候，怎么说来着？你看，快点说，做好了就让你做，我会考虑的……！
ほらっ、まだ我慢できますよねっ、ご主人様……！　ふふっ、腰がっ、浮いてますよっ？　ここでイッたら、また１０分追加ですからねっ……！	你看，主人，还可以忍耐吧……！呵呵，腰是不是浮起来了？在这里的话，又追加了10分钟呢……！
ん、んっ……こんなおもちゃ、私に使わせたいなんて……なに考えてるんですかっ？　もう……ご主人様は変態なんだから……	嗯，嗯……这样的玩具，竟然想让我使用……你在想什么？已经……因为主人是变态……
おもちゃで遊ばれながら、苛められたいなんて……どうしようもないですよ、ご主人様はっ……どうしてそんなに変態なんですか？　教えてください……	一边玩玩具，一边被欺负……没办法，主人……为什么那么变态？请告诉我……
ご主人様の小さいのでも丁度いいサイズのおもちゃがあるんですね。ちょっとびっくりしちゃいました。ほら、気持ちいいですかっ……？	主人有一个小的尺寸正好的玩具。有点吃惊了。看，心情好吗……？
ちょっと速くしただけでそんなに気持ちいいですか？　中でびくびくしてて、気持ち悪いですよ……？　一体何を考えてるんですか？　この変態ご主人様っ！	稍微快一点就那么舒服吗？在里面提心吊胆的，很恶心哦……？你到底在想什么？这个变态主人！
私におもちゃで苛められるのそんなに興奮しちゃいますか？　きっと中はローションと先走りの汚い汁でぐっちょぐっちょ言ってるんですよね。外に漏れてこなくてよかったです	你那么兴奋被我用玩具欺负吗？里面肯定是用化妆水和超前的脏汤在咕咕叫着呢。幸亏没有漏到外面来。
もしかしてもうイっちゃうんですか？　さすがに早すぎるって言うか、おもちゃでしこしこされるのがそんなに気持ちいいんですね。もう普通にエッチしてあげませんから、おもちゃとずっとエッチしましょうね？	难道已经不行了吗？真是太快了，被玩具紧紧地缠着，真是太舒服了。我再也不给你正常的H了，和玩具一直做爱吧？
ほら、さっさとびゅっびゅって、射精しちゃってください！　おもちゃの中、汚くて臭い精液でいっぱいにしましょうね？　出た後もぐちゅぐちゅ擦りつけてあげますからっ！	快，快点抽筋，射精！在玩具里，用又脏又臭的精液吧？出来后我也会一直帮你擦的！
なんで私がご主人様のオナニーのお手伝いなんてしないといけないんですか……？　オナホがいいなら勝手に自分ですればいいじゃないですか……惨めにオナニーする姿、見てあげますよ？	为什么我必须要帮主人手淫呢……？如果自慰不就好了吗……让我看看你那悲惨自慰的样子吧？
ほら、ほらっ、強くしこしこされるの気持ちいいですか？　あんまり苛めすぎても、早漏おちんちんすぐに射精するからつまらなんですよね、自覚ありますか？	看，你看，被用力地捏着很舒服吗？就算过分苛求，也会立马射精，所以很无聊吧，你有自觉吗？
おちんちん出たり、入ったりー、気持ちいいですね？　最高に情けないオナホの使い方して、早漏おちんちんびくんびくんしちゃってますよ、ご主人様っ！	小气鬼出来啦，进来啦，心情很好吧？最没出息的自慰的使用方法，早漏的小气鬼小矮人会畏缩不前的，主人！
まだ大して擦ってないのに本当にダメなおちんちんですねっ！　好き勝手オナホに中出し出来ると思ってるんですか？　そんなのダメですよっ、私が許してあげるまで射精させてあげませんからっ！	还没擦太多，真是个没用的小气鬼啊！你觉得可以随便在自慰中出场吗？那样不行啊，在我原谅你之前我不会让你射精的！
ほら、ほらぁっ、びゅーびゅーって、したいですよね？　オナホに無駄打ち精液っ、オナホに射精なんてしても、意味ないですからね？　	看，你看，你想叫小优吧？在自慰上浪费精液，射精在自慰上也没有意义吧？　
