もうっ、出してください、ご主人様っ……！　はぁっ……凄いびくびく、震えてますね……？　そんなにこれで絞られるの、嬉しかったんですか……？	请拿出来，主人……！哈……吓得发抖呢……？就这样被勒死，开心吗……？
ほらっ、もうっ、イッてくださいっ……！　ぁあ……見えませんけど……すごい、出た時の感触が、伝わってきました……んぅ……	你看，快，请给我一个……！啊……虽然看不见……厉害，出来的时候的感觉，传达了出来……嗯……
イって、ください、ご主人様っ……！　はぁっ……結局、オナホに中出し、しちゃいましたね？　動物みたいな単純さですね、ふふ……	请，主人……！哈……结果，在自慰中出，做了吧？像动物一样单纯呢，呵呵……
我慢なんて、させませんっ……ほら、ほらっ……！　ふぅ……すっきり、しましたか？　それなら良かったです、これ以上しなくて済みますから……	我不会让你忍耐的……看，你看……！呼……舒服吗？那就太好了，不用再做了……
このオモチャで、んん……ほら……！　んん……オモチャに中出しして……早漏おちんちん、情けないとは思わないんですか、まったく……！	用这个玩具，嗯……看……！嗯……放在玩具里……早泄小气鬼，你不觉得可耻吗，真是的……！
ほらほら、オナホで躾けて……んんん！　早漏おちんちん、オナホを妊娠させるつもりですか、ふふ……無様なイキ顔晒して……本当にどうしようもない家畜ですね♪	你看，在自慰馆训练一下……嗯！早泄小金，你打算让小金怀孕吗，呵呵……晒一脸难看的帅哥……真是没办法的家畜呢♪
