こんな変態みたいなおもちゃで……ご主人様は気持ちよくなるんですよね……？　私知らなかったです、ご主人様がそんな変態だったなんて……	像这样变态的玩具……主人心情会变好吧……？我不知道，你丈夫竟然是那种变态……
一人で気持ちよくなるための物ですよね、これ……なんで私に使わせるんですか……？　しかも苛めてほしいって……何を考えているのかわかりません……	这是为了一个人心情变好的东西吧，这个……为什么让我使用呢……？而且还说希望被欺负……不知道在想什么……
あの、ご主人様……今どんな顔してるかわかってますか……？　人に見せられないような顔しちゃってるんですけど……それはちょっと……さすがに私も……	那个，主人……你知道现在是什么表情吗……？虽然脸上是不能让人看到的……那有点……我也……
もしかして出そうなんですか？　おもちゃなんかでされてそんなに早いなんて……私もうご奉仕する必要ないんじゃないでしょうか。自分でしてればいいのに	可能会出现吗？被当做玩具什么的竟然那么快……我不需要再为你服务了吗？自己做就好了
このおもちゃが気持ちよくなっちゃうのはわかりますけど……だからって苛めてほしいって言う理由がわかりません……どうして苛められたいんですか？　ご主人様は	我知道这个玩具会变得很舒服……所以我不知道为什么要欺负我……为什么想被欺负？主人呢？
随分腰が突き出ちゃってますね、ご主人様……？　私とエッチするよりこんなおもちゃの方がいいんですか？　はぁ……悲しくなっちゃいますね……	你的腰相当突出啊，主人……？比起和我做爱，这样的玩具更好吗？哈……变得悲伤了呢……
息が乱れてますよ、ご主人様。こんなおもちゃでそこまで興奮するんですね……一度今度お話しましょうか……？　ご主人様の今後が心配ですから……	主人，你呼吸紊乱了。因为这样的玩具而兴奋到这种程度……下次再聊一次吧……？因为担心主人的今后……
あ、イっちゃいそうなんですね、ご主人様。出させてあげてもいいですけど、苛められたいご主人様は我慢させられるのがいいんですよね？　じゃあ我慢していてください	啊，好像很调皮啊，主人。可以让他拿出来，但是想被欺负的主人还是让他忍耐一下比较好吧？那么请忍耐一下。
どうですか？　おもちゃで大事な物を粗末に扱われる気分は。それでも感じちゃうんですよね、ご主人様は……はぁ……適当に手動かしてるだけなんですけどね	怎么样？在玩具中被粗暴对待重要的东西的心情是。即使这样也能感受到呢，主人……哈……只是随便手动而已
ご主人様は苛めるより苛められる方が好きなんですか？　いつもよりだらしない顔してる気がしますけど、勝手に気持ちよくなっていないで私の気持ちも察してくださいね？	比起虐待主人，您更喜欢被欺负吗？虽然觉得你比平时更邋遢，但是请不要随便心情变好，也体谅一下我的心情吧？
もうローションだけじゃなくて先走りのお汁でぐちょぐちょになってるんですね。おもちゃの中に好きなだけ出していいですよ。掃除は自分でしてくださいね？	已经不仅仅是乳液，而是用先端的汤混合在一起了呢。你可以在玩具里随便拿。请自己打扫吧？
はぁ……ご主人様のこんな姿、出来れば見たくなかったですね……自分でするだけならぎりぎり理解しなくもないですけど、私に苛められながらって……	哈……主人这样的样子，如果可以的话我就不想看了……如果只是自己做的话，也不是不能理解，但是一边被我欺负一边……
もう我慢できないくらい気持ちいんですか？　まだ対して擦ってないですけど、私に粗末に扱われて興奮してるってことですよね……？　変態ですね、ご主人様	你的心情已经到了无法忍耐的地步了吗？虽然还没有擦过，但是被我冷落着很兴奋吧……？真是变态啊，主人
ご主人様は私の気持ちとか考えたことありますか？　自分のご主人様がおもちゃで弄ばれてだらしない顔晒してるんですよ？　情けなくなっちゃいますね……	主人考虑过我的心情吗？自己的主人被玩具玩弄着晒着邋遢的脸呢？变得无情了呢……
申し訳なさそうにしてますけど、こっちは硬くさせたままなんですね。びくびく動いて、それは返事でもしているつもりですか？　ありえないですよ、ご主人様	虽然看起来很抱歉，但是这边还是硬的。战战兢兢地移动，你打算回复吗？不可能的，主人
まさかとは思いますけど、勝手に出したりしませんよね？　もしそうなら今すぐ抜いちゃいますよ？　そのまま今日はお預けですね。お部屋で一人で慰めていてください	我想不会吧，但是不会随便拿出来吧？如果是那样的话现在马上就拔出来了哦？今天就这样寄存吧。请一个人在房间里安慰我。
なんですか？　その情けない顔は……出させてほしくてたまらないって顔しちゃってますね。はぁ……どうぞ。勝手にイってください。汚い精液でおもちゃの中、ぐちゃぐちゃにしちゃっていいですよ	什么？那个可怜的脸……脸上露出了非常想让他拿出来的表情呢。哈……请。随你的便。可以用肮脏的精液在玩具里乱糟糟的
これがご主人様の本性……なんですよね？　今までも私のことそういう目で見ていたってことですか？　出来れば知りたくなかったです。でも……知ったからには……わかりますよね？　ご主人様	这就是主人的本性……是什么呢？你至今为止也用那样的眼光看着我吗？如果可以的话我不想知道。但是……既然知道了……知道吧？主人
ほら、これが気持ちいいんですよね？　オナホの中でぞりぞり擦れてますか？　人工的な襞ですよ。おもちゃでしか味わえない気持ちよさですよね？　……変態	看，这个很舒服吧？在自慰中磨蹭了吗？是人工的褶哦。只有玩具才能品尝到的心情很好吧？……变态
いくらオナホでするのが気持ちいいからって私とエッチする方が好きだと思っていたんです。でもご主人様はこうやって苛められる方が好きだったんですよね	虽然在自慰中感觉很舒服，但我觉得还是喜欢和我做爱。但是主人喜欢这样被欺负的人吧
薄々変態だとは思っていましたけど、私の予想を超えていたかもしれません。本当はずっとこうやって私に苛めてほしかったのに、気付かなかった私が悪いのかもしれませんね？	虽然我隐约觉得是变态，但可能超出了我的预料。其实一直想让我这样欺负你，但是没注意到的我可能不好吧？
あ、でも気持ちいいからってその情けない声はあまり聞きたくないです。録音してあげますから今度他のメイドにも聞かせてあげますね？　それでもご主人様は喜びそうでしたね	啊，但是虽然心情很好，但是我不想听那种无情的声音。我给您录音，下次也让其他女仆听吧？尽管如此，主人还是很高兴的样子。
私結構ひどいこと言いましたけど、萎えるどころかびくびくしっぱなしなんですね。今私の考えてることわかりますか？　わからないなら教えてあげます。さっさとイってください。変態ご主人様	我说了很过分的话，但别说退缩了，反而提心吊胆的。你知道我现在在想什么吗？如果不明白的话我告诉你。请快点回去。变态主人
こんなおもちゃで興奮して、気持ちよくなっちゃうんですね……別に構いませんけど、気持ち悪いです……変態の相手をするのは。	因为这样的玩具而兴奋，心情也会变好……没关系，但是很恶心……做变态的对象是。
速く扱いてあげたらすぐに終わりそうですね。ご主人様なんて何されても勝手にイきますから、楽でいいですけど……ね？　腰浮きあがって無様ですよ	快点处理的话马上就结束了。主人不管做什么都会随自己的便去做，所以很轻松就好了……对吧？腰部浮起，太难看了。
はい、ごしごし、ごしごしっ……中で磨かれてる気分はいかがですか？　手で触るのは勿論嫌ですから、ある意味便利ですね、このおもちゃは	好的，请慢走……在里面被磨练的心情怎么样？当然不喜欢用手触摸，某种意义上来说很方便。
あ、イきますか？　後始末は自分でしてくださいね。射精までは手伝ってあげますから、汚い精液は自分で掃除するんですよ。ほら、ぴゅっぴゅっ	啊，要吗？善后请自己处理。我会帮你射精的，所以肮脏的精液是自己打扫的。瞧，咻咻
床に擦りつけても射精するダメちんちん……オナホなんて使うのもったいなくないですか？　それとも早漏を鍛えるためだったり？　どっちでもいいですけどね	就算擦到地板上也会射精的废柴小流氓……自慰什么的使用也很浪费吗？还是为了锻炼早泄？哪个都可以
本当に気持ち悪いですね、ご主人様は……どうせ挿れさせてくれるのなんてオナホしかないんですから、早漏でもいいのに……うわ、勝手に暴れないでくれますか？	真恶心，主人……反正能让我插上的只有自慰，早泄也没关系……哇，可以不要随便乱闹吗？
そんな気持ち悪い顔で私のこと見ないでくれます……？　おちんちん可愛がってくれてるオナホでも見ていてください。視線で犯されてるみたいで不快です	你会用那种恶心的表情看着我吗……？也请看看疼爱着小鸡鸡的自慰馆。好像被视线侵犯了，很不舒服
『あ、あんあんっ、ちっちゃいおちんぽ気持ちいい～』ってオナホが言ってくれたらいいですね？　普通の女の子はそんなおちんちんじゃ感じませんから	“啊，安安安，小小的小矮人好舒服~”如果小奏能这么说就好了吧？普通的女孩子感觉不到那样的小气鬼
そろそろ手も疲れましたから射精しましょうね。あ、我慢しても無駄ですよ？　ほんの少し……力を入れて扱いたら、ね？　ほら、出ちゃう、出ちゃいますよ？	手也差不多累了，射精吧。啊，忍耐也没用啊？一点点……如果用力处理的话，对吧？看，出来了，出来了哦？
オナホに種付けしちゃいなさい、ご主人様……！　汚くて臭い精液、中出し出来てうれしいですね？　ほら、ほらっ！　イくイくーってっ！	请在手淫上播种，主人……！又脏又臭的精液，能放出来很开心吧？你看！好厉害！
