あっ、出て、ふぅうっ……！　なんだか……凄い量、出てませんか、ご主人様……？　こんなの、きっと、普通にするよりも……？	啊，出来，呼……！总觉得……厉害的量，出来了吗，主人……？这样的，一定，比起普通的……？
ん、んぅっ……オナホでイってっ……！　ふぅ……これだけ出るなら、本当に、気持ちよかったんですね……本物の変態ですね、ご主人様は……	嗯，嗯……在自慰的时候……！呼……如果只出这个的话，真的是很舒服呢……真是变态啊，主人……
オナホで責められて、イってっ……！　すごい、ご主人様っ……豚みたいですよ……？　びゅびゅって飛び散らせて、本当に、気持ち悪い……	在自慰的时候被责备了，嗯……！好厉害，主人……像猪一样……？嗖的一声飞散了，真的很恶心……
早くイってっ、出して、ご主人様……！　んぅ……どれだけ出すつもりなんですか……？　はぁ、くさい……ちゃんと掃除、しておいてくださいね……？　私、嫌ですから……	快点叫我出去，主人……！嗯……打算出多少呢……？啊，好臭……请好好打扫一下吧……？我不喜欢……
んんん、これで、ふぅうっ……！　マゾ豚ご主人様、お仕置きされた気分はどうですか……さすがに、これだけしか射精できないなんて思いませんでした……	嗯，这样啊，嗯……！猪主人，被惩罚的心情怎么样……果然，没想到只能射精这么多……
オナホで充分ですよね、ほらっ……！　んん……ありがとうございます、でしょう……ふふ、惨めなおちんちん躾けてあげたんですから……！	自慰就足够了吧，你看……！嗯……谢谢，对吧……呵呵，因为我教了你悲惨的礼仪……！
