あっ……くうぅっ、ひゃぅぅぅっ！　はぁっ……イっちゃったっ……はぁっ……お尻でイったんですか……私……くぅうんっ……	啊……呜呜、呜呜！哈……走啦……哈……用屁股去吗……我……嗯……
ひゃ、ふぁあぁっ……！　んんぅ……私もイっちゃいましたぁっ……んんぅ、こんなに出て……お尻、気持ちよかったですか……？	哎呀，哎呀……！嗯……我也去了……嗯，出来这么多……屁股，舒服吗……？
ひぅ、はぁぁぁっ……！　はぁぅっ……いっぱい、出て……んんっ……すごいです……ご主人様ぁ……お尻でこんなに出してくれるなんてぇ……	呜、哈……！啊……多出去……嗯……真了不起……主人啊……竟然在屁股上给我这么多东西……
ひゃ、くぅうぅぅっ！　ひぁっ、んぅ……ご主人様の精液、いっぱぁい……私のお尻でこんなにいっぱい……気持ちよくなっちゃったんですねっ……♪	呜呜！呜呜！啊，嗯……主人的精液……我的屁股这么饱……心情变好了……♪
あっあっ、イクイク、んひぃいいいん！　はぁあ、あぅ……こんなに精液掛けられたら……私の身体、ご主人様の匂いになってしまいます、あぁん……	啊，太棒了！啊、啊……这么沾精液的话……我的身体，会成为主人的气味，啊……
ご主人様、あぅうう、ひぃいいいん！　うぅ……ふふ、せーえき……たくさん出しましたね、私のお尻で……ふふ、嬉しい……もっと、もっとして下さい……	主人，啊呜呜，太好了！唔……呼呼，咳嗽……拿出了很多呢，用我的屁股……呵呵，好开心……请再多给我一点……
