ひはっ、あぅ、んんぁあああ！　っく、うぅぅ……終わった、のか……？　このまま、またするなんて……言わない、だろうな……？	呼、啊、啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……结束了吗……？就这样，还会再做什么的……不说，对吧……？
な、中はっ、ぁふっ、っひぅうううう！　んあ、っぁあう……こんな、動けないまま……イかされて……な、中に、出されてしまう、なんて……	对、中、对、对、对！嗯，啊啊啊……这样的，不能动了……被邀请……啊，竟然被拿出来了……
ぃっ、イく、イぅっ、んんぅうう！　っんく、っふぅあ……こ、こんな格好、で……中に出されて、イッてしまった……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……这、这样的打扮……被放到里面，一下子就死了……
っくふ、ぁっ、んぅああぁああ！　っひぅうぁ……こんな……あそこから、垂らして……まるで、変態になってしまった、みたいじゃないか……	呼、啊、呜啊啊啊啊啊！嗯……这样的……从那里滴下来……简直就像变成了变态似的……
んぐぅううう、ひぃいいいん！？　はぁあ……おまんこ、犯されて……んぅ、精液たくさん……私、私……おちんちん、も、もっと欲しくなってるなんて……	嗯，好，好！？啊啊啊……漫画，被侵犯了……嗯，精液很多……我，我……小气鬼，竟然还想要更多……
あっあっ、ひぐぅうう、ぁああああっ！　んん……あ、熱い……犯されたのに、おまんこイカされて……あぁ、私、駄目にされてしまう、うく……	啊，是啊，是啊，啊啊啊！嗯……啊，好烫……明明被侵犯了，却被玩弄了……啊，我会被弄坏的，呜……
