っくぅひ、ふっぁぁぁううう！　んく、っふ……あんまり、見ないでくれ……まだご主人様のが、入ってるみたいだ……	嗯，呼啊啊啊啊！嗯，嗯……不要看太多……主人的好像还在里面……
ひぐっ、あっ、ふうぅああ……！　ぁっ、はぁぁう……お尻まで、汚れて……ぬるぬるしてるのが、わかるくらいだ……	呼、啊、呼……！啊，哈哈……连屁股都弄脏了……我甚至知道你是在温水中……
ひぐっ、んは、っぁああぁあ！　っひ、ふぅぁ……もう、いいだろう……？　拘束が、身体に食い込むんだ……それに、精液が……	嗯，嗯，啊啊啊啊！呼、呼……已经可以了吧……？被拘束的身体……而且，精液……
ひぐっ、あっ、ふぅうぁああ！　っは、んんぁあ……ご主人様の……あそこまで、垂れて、くる……出しすぎ、じゃないか……？	呼、啊、呼啊啊！嗯，嗯……主人的……垂到那里来……出得太多了吧……？
あっあっ、ひぐぅうう、ぁああああっ！　んん……あ、熱い……犯されたのに、おまんこイカされて……あぁ、私、駄目にされてしまう、うく……	啊，是啊，是啊，啊啊啊！嗯……啊，好烫……明明被侵犯了，却被玩弄了……啊，我会被弄坏的，呜……
ぁああああっ、ご主人様、ひぐぅうう！　うくぅ……す、すごい量だ……精液熱くて、うぅ……私……おまんこもっと、苛めてほしい、ぁああっ……	啊啊啊啊，主人，呜呜！呜呜……哇，好大的量啊……精液很烫，呜……我……希望你再欺负我一点，啊啊啊……
