ん、っふふ……ご主人様ぁっ……はあ、ふぁあっ……、たまにはぁ、メイドに襲われる気分は、どうだぁ……？　んくっ、ぁあふ……！	嗯，呵呵……主人啊……啊、呵呵……偶尔啊，被女仆袭击的感觉如何……？哼、啊哈……！
んはぁあっ……！　ご主人様は、動いちゃダメ、だからなっ……？　ひうっ、んんう！　ご主人様だけ、気持ちよく、するんだからぁっ……	啊啊……！主人不能动，所以呢……？哇，哼！只有主人，心情舒畅，所以啊……
どうして、なんだ、んあっ、ふぁああ！　ご主人様、動いてないのに、っひぐ、んんぅ！　私、すごく、気持ちよくなってるぅ！	为什么，什么啊，嗯，啊啊啊！主人，明明没动，却弹，哼！我，变得非常，心情舒畅！
ぅくっ、ふあぁ……！　ご主人様、こんなに大きくして、るのかっ……んっあ、はぁあ！　今は私が、ご主人様を襲う番なのにぃっ……	哼，哼……！主人，这么大吗……啊，哈！现在该轮到我来袭击主人了……
ご主人様、早く、イってくれ、んふぁっ、あぁあう！　私だけで、イってしまうぅ！　ご主人様も、一緒にイかないと、だめなんだからぁっ！	主人，快点走吧，哼哼，啊啊啊啊！就我一个人，走掉了！主人，不一起去不行啊！
