ひぐ、っぁあ……ご主人様、そんなにゆっくり動かして……んっぁ、ふううぅ……オモチャの感触を、意識させようとしすぎだぞ……	嗯，啊啊……主人，请慢一点动……嗯，嗯……太过在意玩具的触感了……
ん、っくぅ、ふあぁ……こんなに身体が、過敏になっているんだな、んぅっ、はぁ、あぁ……っ、恥ずかしいくらいだ……	嗯，嗯，嗯……身体变得如此过敏啊，嗯，啊，啊……真是不好意思……
どこまで届いて、どこに当たっているか、ハッキリわかってしまって……っ、ひぐ、っはぁ、ふあぁ……！　これで強くされたら、どうなってしまうんだ……	清楚地知道了到达哪里，猜到哪里了……呼、呼、呼……！如果这样强大起来的话，会变成什么样呢……
ひうぅっ、んくぅう……！　アソコが今、どうなっているかまで想像できて、っんは、ぁああ……！　恥ずかしいのに、身体が止まらない……っ	嗯，嗯……！能想象到那孩子现在变成什么样子了，啊，啊……！明明很害羞，身体却停不下来……嗯
ひぁっ、ああぁう！　私のアソコが、オモチャを咥え込んでしまうの、わかるぅっ、ひぐ、ぁっ、あぁあ！　	啊啊啊啊啊！我的那个女孩子，衔来了玩具，我知道，我，啊，啊！　
んっぁ、あぁっ、ひうぅう！　オモチャがどんどん、奥まで入ってきて、っひぅう、ぁああ！　あと少しで、一番奥まで届いてしまいそうっ	嗯，啊，呼！玩具一个接一个地进到里面来，啊，啊！再过一点，就可以送到最里面了
んふぁあっ！　ご主人様、中で、動かしすぎだ、っぁひ、ふうあぁ！　拡げるみたいに、中の壁を擦られるのまで、わかってしまうぅ！	嗯，啊！主人，在里面，动作太多了，啊啊啊啊啊！就像扩大一样，直到被摩擦到里面的墙壁为止，我都明白了！
んうっ、くぅふ……っ、このオモチャ、こんなに硬いものだったか……？　んあっ、はぁあ……っ、私の身体が、過敏になっているせいだろうか……	嗯，嗯……这个玩具，是这么硬的东西吗……？嗯，啊啊……是因为我的身体过敏吗……
ひあっ、ん、ふぅああ……！　そんな奥まで、擦るのか……っ？　ひううっ、んくぅう……っ！　今まで意識していなかったところまで、感じされられてしまうぅ……っ	啊，嗯，嗯……！要擦到那样的深处吗……嗯？嗯，嗯……嘿！到现在为止没有意识到的地方，都能感受到……嗯
っんひ、ぁあ、ひぐぅう！　どこがどう気持ちいいのか、ハッキリわかってしまって、恥ずかしいんだ！　ひぐっ、ふあぁあ！	嗯，啊，是啊！我很清楚地知道哪里舒服，很害羞！嗯，啊啊！
一番奥、触ってるっ！　んふぁっ、ぁっ、ひぅうん！　一番奥をつつかれて、私のアソコが、勝手に動いてしまうぅ！	最里面，摸了！嗯，啊，嗯！被最里面的东西包围着，我的那个人，擅自行动了！
んっくふ、ひううぅ！　オモチャで、こんなに反応してしまう身体だって、わからされているみたいで、んひっ、ああぁっ、くひぅうう！	嗯，嗯！用玩具做出这样反应的身体，好像被人知道似的，嗯，啊啊，嗯！
