ぅくっ、ふうぅ……っ、せめて、あまり強くしないでくれ……んはっ、ぁあ……っ、んんぅ……！　ただでさえ、過敏になっているんだ……	嗯，嗯……至少，请不要太强大……嗯，啊……嗯，嗯……！本来就变得过敏了……
んぅ、っくぅううん……！　少し強くされただけで……オモチャで、こんなに身体が反応してしまうなんて、っぁ、ふあぁっ、んんく……！	嗯，嗯……！只是稍微被坚强了一点……用玩具，身体会做出这样的反应，啊，嗯，嗯……！
ひあぁっ、んくぅう！　そんな風に、激しく動かさないでくれっ、ひぅ、っはぁ、あぁあ！　オモチャの動きを、頭で追ってしまうんだ！	啊啊，嗯！不要像那样激烈地移动啊，呼，哈，啊！用头追着玩具的动作！
んはっ、ぁふうぅ……っ！　ご主人様、オモチャだからって、変な動きをさせすぎだ、っぁ、あぁあう……！　目隠しされている分だけ、よくわかるぞ……	嗯，啊啊……嘿！主人，虽说是玩具，但是动作太奇怪了，啊，啊啊啊啊啊……！只有被蒙上眼睛的部分，我才清楚……
んぁあっ、ひうぅ！　今、そんな激しくされたら、っくぅ、あっぁあ、ひふぁああ！　イくっ、オモチャにすぐ、イかされてしまうぅ！	嗯，啊，嗯！现在，如果那样激烈的话，会是什么，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！很快就被玩具给吸引了！
