んぐぅう……っ、これは、私に使っていたオモチャじゃないのか……？　んむっ、んんふ……っ、見えないと思って、そんなものを使うなんて、ひどいぞ……	嗯……这不是我用过的玩具吗……？嗯，嗯……啊，以为看不见，就用那种东西，太过分了……
んちゅ、んんぐ……っ、こんな姿……ご主人様に、どんな目で見られているのかと思うと、んんふっ、んぐぅ……っ、うぅ、恥ずかしくて堪らない……	嗯，嗯，嗯……呃，这种样子……一想到主人会用什么样的眼神看我，嗯，嗯……呜、呜、害羞得不得了……
ちゅぶ、っんふ、んぐぅ……！　口の中が犯されるのまで、ハッキリ感じ取れてしまう……っ、んぢゅ、んぅっ、んむぅう……っ！	嗯，嗯，嗯……！直到嘴里被侵犯为止，都能清楚地感受到……嗯，嗯，嗯……嘿！
んむっ、ぢゅぶぅ！　オモチャの動きがわかってしまうせいで、んちゅっ、ぢゅぱ、んんぅ！　アソコにも同じことをされるの、想像してしまうんだっ	嗯，好烫！因为知道了玩具的动作，嗯，小筱，嗯！想象着那家伙也会做同样的事情
アソコでするのは、終わりなのか……？　んむ、ちゅぷ……っ、それとも、別の何かがあるのか……？　うぅっ、見えないせいで、想像ばかり広がってしまう……	在那边做的话，就结束了吗……？恩、ちゅぷ……是，还是有别的什么呢……？嗯，因为看不见，所以光是想象就扩大了……
もう、オモチャを舐めさせる必要なんてないだろう……っ？　んぢゅっ、ちゅぶぅ……！　アソコが濡れてしまっているのが、見えなくてもわかるくらいだ……	已经没有必要让他舔玩具了吧……嗯？嗯，嗯，嗯……！即使看不见，也能知道那只鸭子已经湿了……
口でされるたびに、アソコが疼いてしまう、んむっ、ちゅっ、ぢゅるぅ！　アソコも、同じようにして欲しいっ、ぢゅぱっ、んんちゅ！	每次被说出口的时候，都会觉得那个人很疼，嗯，呜，呜！希望她也能像我一样，啾啾，啾！
