ああ、ご主人様の知らないところで、お客様に私の恥ずかしいところを色々、見せてきたんだ……凄かったぞ、お客様も興奮して……	啊啊，在主人不知道的地方，给客人看了很多我害羞的地方……好厉害啊，客人也很兴奋……
危うく、オナニーを見せるだけじゃなく、襲われるところだった……いや、ご主人様にとってはそうなってた方が余計に興奮したのかな？	危险的不仅仅是展示手淫，还差点被袭击……不，对主人来说那样的话会更加兴奋吗？
ギリギリまでにじり寄られて、ほとんど触れるくらいの距離で、お客様が自分のモノを扱いて……私はそれを見ながら自分であそこを開いて、弄って……	被挤到了极限，几乎可以触摸到的距离，客人会用自己的东西来对待……我一边看着那个，一边自己打开那里，玩弄着……
お客様がちょっとルールを破れば、私はそのまま犯されていたんだ……いや、もしかしたら口止めされているだけで、散々お客様に好き放題犯されていたのかもしれないぞ？	如果客人稍微打破规则的话，我就那样被侵犯了……不，也许只是被阻止了，就被客人肆意侵犯了吧？
今も、お客様の精液をあそこに溜めながらご主人様のお相手をして、心はあの時のお客様に奪われていたりしてな？　ふふっ、冗談だ……ほんとだぞ、きっとな	现在也把客人的精液放在那里，和主人做对手，心被当时的客人夺走了吧？呵呵，开玩笑的……一定是真的
