っんぢゅ、んぐ、んんむぅう！　っんあ、っはぁあ……そんなに、出さないで、くれ……っぅう……顔中、どろどろだ……	嗯，嗯，嗯！嗯，啊啊啊……别那么拿出来，给我……唔……脸上黏糊糊的……
ぉぐっ、んっふ、んぐぅううう！　っけは、ぁ、ふぅぁ……私……ご主人様の臭いに、されて……くぅ……	哦，嗯，嗯，嗯！来、啊、呼……我……被主人的臭味……嗯……
んむっ、ぐぷぅぅうううっ！　っぁふ、あ……髪にまで、ご主人様のが、飛んで……このまま取れなく、なってしまいそうだ……	嗯，嗯，嗯！啊，啊……主人的头发都飞了……就这样拿不下来了……
ふぐっ、んぉおぅぅううぅ！　んあっ、はぁあ……さ、最後まで、こんな……乱暴に、されてしまうとは……	嗯，嗯，哦哦！啊，哈……那么，到最后为止，这样的……竟然被粗暴对待……
ぷはっ、きゃううううううっ！んん、うく……ご主人様、んぅ……私のお仕置きするの、んぅ……気に入ったみたいだな、精液たくさん……	噗，呜呜！嗯，嗯……主人，嗯……我要惩罚你……好像很喜欢呢，精液很多……
ぷはっ、ひゃあああああああああんっ！　うぅ、ぷは……ふふっ、精液嬉しい……だけど、もっと……おちんちんで犯して、精液もっと浴びせてくれ……	噗，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，呼……呵呵，精液好开心……但是，更……用小气鬼犯了，再给我浇点精液……
