んぁっ、ぅうく……擦るだけといっても、やはり少し、怖いな……ひあっ、ん、くぅう……いきなり騙すなんて、無しだぞ……？	嗯，嗯……虽说只是擦擦，但还是有点害怕……啊，嗯，嗯……没有突然骗你的，是吧……？
ん、っくぅ、ふあぁ……っ、ご主人様の姿が見えない分、余計に怖いんだ……ひうっ、ぅくう……！　だから、あまり激しくしないでくれ……んんぅう！	嗯，嗯，嗯……因为看不到主人的身影，所以更害怕……嗯，嗯……！所以，请不要太激烈……嗯！
んあっ、ひふうぅ！　ご主人様、待ってくれ、ぁ、っぁあ！　そんなに激しくされたら、入るっ、入ってしまうっ、んはっ、ひぅう！	嗯，呵呵！主人，等一下，啊，啊！如果那么激烈的话，就进去，嗯，嗯，嗯！
んくっ、ふぅ、んあぁ……！　ご主人様、もっと強く、抱き寄せてほしいんだ、っひぁ、ああぁ……！　ご主人様のこと、感じたいんだ……っ	嗯、呼、嗯……！主人，我想让你更坚强地拥抱我，啊，啊……！我想感受主人……嗯
見えないからって、いきなり挿れるなんて、ダメだからなっ？　っぅく、ひううぅ！　そういうのは、もっと、段階を踏んでからだ、ひうぅっ、んくぅう！	因为看不见，突然被插进去，是不行的吧？嗯，嗯！那样的话，是在更上一层楼之后，嗯，嗯！
