っはぁ、んんく……うっかり、入ってしまったらと思うと、どうしても慎重になってしまうな……んあ、っふぅ、はあぁ……	哈、嗯……一想到不小心进去了，就变得非常慎重……嗯，呼，啊……
ひぅっ、ふああぁ……擦るだけでも、こんなに緊張させられるのに……んくっ、ぅうう……もし、挿れる時が来たら、どうなってしまうんだ……	嗯，嗯……光是擦一下就让我如此紧张……唔，唔唔……如果被插上的时候来了，会变成什么样呢……
んっくぅ、んはぁ……っ、こんなところを擦られること自体、不思議な気持ちだ……ひうっ、んんく……なんと言っていいのかも、わからないぞ……	嗯，嗯……被蹭到这种地方本身就是一种不可思议的心情……嗯，嗯……也不知道该怎么说……
こんなこと、慣れてくるはずがないだろう……んひっ、はあっ、ふあぁ……！　滑りがよくなっているのは、汗や、ご主人様自身のせいだ……っ	这样的事情，不可能习惯吧……嗯，啊，嗯……！滑得好是因为出汗和主人自己……嗯
んはっ、あぁ、ぅうく！　これ、本当に入っていないのかっ？　ひぅぅっ！　それなのに、こんな、アソコに響いてくるものなのかっ？	嗯，啊，嗯！这个真的没有吗？嗯！但是，这样的话，会影响到那个人吗？
んっぁ、ふあぁあ！　ご主人様、激しすぎるぞっ、ひぐ、んあぁあ！　挿れるための準備じゃ、ないんだろうっ？	嗯，啊啊啊！主人，太激烈了，嘿嘿，啊啊！不是为了插进去而做的准备吗？
ひあっ、ぁあうっ、んふぁあ！　擦るだけで、こんなになんて、ひうぅっ、ふぁあぁ！　本当のエッチなんて、耐えられる気がしないぞっ！	啊，啊，嗯啊！只是擦一下，就这样，呼，啊啊！真的H什么的，我可受不了！
