ん、んっ……ええっと……ご主人様……身体を洗うだけならもっとこう……普通にすればいいと思うんですけど……こ、これいやらしすぎませんか……？	嗯，嗯……嗯……主人……如果只是洗身体的话就更这样……我觉得普通点就好了……这、这个是不是太讨厌了……？
ご主人様……こんなに身体がくっついていたら……私、恥ずかしいです……ん、んぅ……ご主人様、熱くないですか？	主人……如果身体这样紧贴在一起的话……我很害羞……嗯，嗯……主人，不烫吗？
ん、んっ！　ご主人様、まだ終わりませんかっ？　んぁっ、私もう限界です、ああ、恥ずかしくて……はやく、もうっ……！	嗯、嗯！主人，还没结束吗？嗯，我已经到极限了，啊，不好意思……快点，快点……！
あの……恋人同士だとこうやって洗ってあげるのが普通なんでしょうか……？　ちょっと違うような気がしますけど……ん、んぅ……恥ずかしいですね……	那个……恋人之间一般都这样洗吗……？感觉有点不一样……嗯，嗯……真丢人啊……
はぁ、あっ……ご主人様ぁ……私これ、変な気分になっちゃって……恥ずかしのに、んんっ……お風呂で逆上せちゃったんでしょうか……あ、あっ……	啊，啊……主人啊……我的这个心情很奇怪……明明很害羞，嗯……是不是在洗澡的时候翻身了呢……啊，啊……
ひゃ、うっ！　んぅ、くっ！　泡でぬるぬる擦れてっ、きゃ、あっ！　気持ちいいですかっ？　わ、私は平気ですから、ご主人様気持ちよくなってくださいっ……！	呜、呜！唔、唔！用泡沫擦了擦，啊，啊！心情好吗？哇，我没关系，请主人心情愉快……！
ん、んっ……こんな感じで上手く出来ていますか？　ちゃんと洗わないと汚れが落ちませんからね……ほらここ……いっぱい汚れ、溜まっちゃいますからっ……	嗯，嗯……这样的感觉做得好吗？不好好洗的话，污垢就不会洗掉……看，这里……因为会积很多脏东西……
ご主人様気持ちいいですかっ？　エッチな顔……しちゃってますよ？　私がちゃんと洗ってあげますからっ、ん、んっ！　我慢、しないでください……！	主人，心情好吗？好色的脸……正在做哦？我会好好给你洗的。请不要忍耐……！
あの、ご主人様？　洗っているだけなのにどうしてこんなにびくびくしているんでしょうか……？　ふふ、そんなにこれ……気持ちいいんですか？	那个，主人？只是洗了一下，为什么这么提心吊胆呢……？呵呵，那么这个……舒服吗？
私の身体で、全身綺麗にしてあげますからっ、はぁ、あっ！　こんなにくっついているんですよ、ご主人様っ、ほら、我慢しないで、感じてくださいっ！	我会用我的身体，让你全身都变漂亮的。主人，你看，不要忍耐，请感受吧！
ご主人様はそのままで居てくださいね。私が全部してあげますから。ん、んふっ……私の身体、全身で感じてくださいね？　力、抜いちゃってください……	主人就这样呆着吧。我会帮你全部做的。嗯，哼哼……请用全身来感受我的身体吧？请放松……
ん、んぁっ！　ご主人様もう我慢できませんか？　私はまだ洗っていたいです……！　ぁ、あっ、だってこれ、私も幸せな感じでっ、んくうっ！	嗯，嗯！主人您已经忍不住了吗？我还想洗……！啊，啊，因为这个，我也觉得很幸福，好饿啊！
はぁ、ぁっ……ご主人様ぁ……いっぱい身体がくっついて、私ドキドキしちゃってますっ……ん、んぅ、ご主人様もすごく熱いですね……？	啊、啊……主人啊……身体紧贴在一起，我好激动……嗯，嗯，主人也很热情呢……？
どぉですかぁっ？　ご主人様のこんなにおっきくなってぇ、んぅ、もっといっぱい擦りますからぁ……はぁ、あっ、んぅ、もっと感じてくださいっ……！	怎么了？主人这么大啊，嗯，我会擦得更多的……哈，啊，嗯，请再感受一下……！
あっ、いっぱいびくびくしてますっ、ご主人様イっちゃいますかっ？　ん、んっ、いつでも好きなだけ、出してくださいぃっ、はぁ、あっ、早く、早くぅっ！	啊，吓了我一大跳，主人在吗？嗯，嗯，不管什么时候，只要喜欢就拿出来吧，哈，啊，快点，快点！
はぁ、あっ……私、興奮しっぱなしで……ん、んっ！　おちんちん、すごく熱い……もっと私の全身感じて、気持ちよくなってくださいね……？	啊，啊……我一直很兴奋……嗯、嗯！小金，好烫……请更加感受我的全身，心情变好吧……？
あっ……出ちゃいますか？　おちんちん暴れて、手の中で硬くてっ！　いっぱいしこしこ扱いて、あげますからっ、好きなだけ射精してくださいっ……！	啊……出来了吗？小鸡鸡闹个大，在手上变硬！我会好好对待你的，给你的，请尽情射精吧……！
