ご主人様……これ、あんまりびくびくさせないでくれますか……？　ただでさえこんなご奉仕恥ずかしいのに……動かれたらやりにくいです……	主人……这个，能不能不要太提心吊胆了……？本来就为这样的服务感到羞耻……动了就难办了……
なんで私がこんなことしないといけないんでしょうか……こういうのはその……普通のメイドのご奉仕とは違う気がしますけど……	为什么我必须要做这样的事呢……这种东西就是……感觉和普通的女仆服务有所不同……
ん、く……もうやめてもいいですか……？　ご主人様……さすがに私、いつまでも続けていたくないんですけど……恥ずかしくておかしくなりそうで……	嗯，嗯……已经可以放弃了吗……？主人……不愧是我，虽然不想一直坚持下去……又害羞又好笑……
ん、ん……あの、まだですか……？　身体を洗うだけならメイドとしてご奉仕出来ますけど、こんな風にするのはさすがに……なんで身体を使わないといけないんですか……？	嗯，嗯……那个，还没到吗……？如果只是清洗身体的话可以作为女仆来服务，但是这样做到底是……为什么一定要用身体呢……？
ん、ぅ……こんなにご主人様とくっついてするのは……私恥ずかしくて……ご主人様、そんなに身体を熱くして平気なんですか……？　……逆上せちゃいますよ……	嗯，嗯……这么跟主人粘在一起的是……我害羞了……主人，身体那么热没关系吗……？……会让人上火的……
ひゃっ……！？　あ、あのご主人様っ！　勝手に暴れないでください……こんなことで興奮されても困ります……ううぅ、もうやめたい……	哎呀……！？啊，那个主人！请不要随便乱闹……为这样的事情而兴奋也很困扰……嗯，已经想放弃了……
は、あっ……ん、ん！　私の身体で擦られるの、そんなに興奮するんですか……？　確かにぬるぬるして……でも、だからって、そんな……	啊、啊……嗯，嗯！被我的身体摩擦，那么兴奋吗……？确实是温腾腾的……但是，所以……
ん、くっ……きゃっ……？　結構強く擦ってるんですけど、痛くないですか？　出来ればもう少しじっとしていてくれると、助かりますけど……	嗯，呃……啊……？擦得很厉害，不疼吗？如果可以的话，如果能再安静一点的话，那就太好了……
ん、はぁっ、あっ……！　これ……なんかねばねばして……？　も、もうっ、ご主人様のエッチ……知りませんよ……	嗯，哈，啊……！这个……有什么黏糊糊的……？也，也就是说，主人的性……我不知道……
ご、ご主人様、まさかこのまま……？　うぅ、本当にもう、ご主人様はっ！　わかりましたから、出して、出してくださいっ！　私がしている間にっ！	主人，难道就这样……？嗯，真的已经，主人！知道了，拿出来，请拿出来！在我做的期间！
ひゃ、あっ！　ご主人様のびくびくして、すごいですっ、ん、ん！　イっていいですからっ、気のすむまで、精液、出しちゃってくださいっ、もう、早くっ！	哎呀，哎呀！主人的提心吊胆，好厉害啊，嗯！因为可以喝，所以在放心之前，请把精液拿出来，已经快了！
どうかしましたか？　ご主人様……顔がにやけていますけど……このご奉仕、そんなに嬉しいんでしょうか……はぁ、仕方ないご主人様ですね……	怎么了？主人……虽然脸上有点害羞……这样的服务，有那么开心吗……啊，真是没办法的主人啊……
こんな風にぴったり身体がくっついてると、ドキドキしちゃいますね……もう、あんまり見ないでください、ご主人様のエッチっ……	像这样身体紧贴在一起的话，会怦然心动呢……请不要再看了，主人的H……
ご主人様、興奮しちゃってるんですか……？　身体がぴくぴくって跳ねてるのわかりますよ……ん、んっ……私も変な感じ、しちゃいそうです……	主人，您很兴奋吗……？我知道你的身体在跳动……嗯，嗯……我也有种奇怪的感觉……
ん、んっ……ここも凄く熱くて……洗ってるだけなんですけど……もう、ご主人様はエッチだから……少し強く擦ってもいいですか？	嗯，嗯……这里也很热……只是在洗……已经，主人是H了……可以擦得稍微用力一点吗？
も、もう、そんなにびくびく暴れさせて……もしかして出ちゃいそうなんですか……？　まだ……洗い足りませんから……その、我慢出来ますよね？	但是，已经，让我那么战战兢兢地胡闹了……难道是要出来了吗……？还……因为洗得不够……那个，能忍耐吧？
ご主人様、私の身体、全身で感じてください……ご主人様が満足できるように、ご奉仕頑張りますからっ……ん、んぅ！　はぁ、あっ……	主人，请用全身来感受我的身体……为了让主人满意，我会努力服务的……嗯，嗯！啊，啊……
こんなにお汁が溢れてて、泡と一緒にぬちゃぬちゃってっ、はぁ、あっ！　もう出そうなんですね、ご主人様っ、私に洗われながら、出ちゃうんですねっ……！	这样的汤溢出来，要和泡沫一起煮啊，啊，啊！主人，我一边洗一边出来了呢……！
そんなに辛かったら、我慢しないでいいですよ、ご主人様っ！　ぬるぬるの泡で気持ちよくなってくださいっ、出ても、洗ってあげますからっ！	如果那么辛苦的话，就不要忍耐了，主人！请用温热的泡沫变得心情舒畅吧，出来了也会给你洗的！
はぁ、あっ、んぅ！　ご主人様出してくださいっ！　ん、んっ！　泡の中から精液出してっ、んぅ、はぁっ！　全部出るまで擦ってあげますから、ほら、ほらぁっ！	啊，啊，嗯！请主人拿出来！嗯、嗯！从泡沫中取出精液，嗯，哈！我帮你擦到全部出来，你看！
ご、ご主人様……これ、恥ずかしいのに、私っ……落ち着かないです……んぅ、はぁ……私の手、気持ちいいですか……？	主人……这个明明很害羞，我……心神不定……嗯，哈……我的手舒服吗……？
全身でご主人様と擦れて……はぁ、あっ……ご主人様の身体、すごいですね……んんぅっ、ここも……こんなになっちゃってて……はぁっ……	全身都和主人摩擦着……啊，啊……主人的身体真厉害啊……嗯，这里也是……变成这样了……哈……
私の胸……ドキドキしてるの、わかりますか……？　ご主人様も身体熱くて、興奮してますか……？　んんぅ、それなら嬉しいですけど……	我的胸……你知道我在心跳吗……？主人身体也很热，很兴奋吗……？嗯，那样的话我就很开心了……
ん、んぅ……ご主人様のすごくないですかっ……？　手の中で、どくどくってしててっ……私でこんなになっちゃってるんですね……んんぅ、はぁっ……	嗯，嗯……不是主人的厉害吗……？在我的手中，我一直在喋喋不休……我变成这样了呢……嗯，哈……
ご主人様のさっきよりも大きくてっ……！　ん、んっ！　出ちゃいますか？　ご主人様の感じてる顔っ……すごくエッチで、もっと見たくなっちゃいますっ！	比主人刚才还要大……！嗯、嗯！出来了吗？主人感觉到的脸……非常色情，变得更想看！
いつでも、出していいですからねっ？　ん、んっ、ご主人様の全部吐き出してくださいっ！　私の手で、何度も何度も、出させてあげますからぁっ！	什么时候都可以拿出来吧？嗯，嗯，请把主人的全部吐出来！我会用我的手，让你多次拿出来的！
出ますかっ？　もう出ちゃいますかっ？　ん、んっ、いっぱいびゅるびゅるって、出してください、ご主人様っ！　精液いっぱい溢れさせてくださいっ！	出来吗？已经出来了吗？嗯，嗯，嗯，请拿出很多来，主人！请让我充满精液！
ご主人様のおちんちん、もう準備万端って感じですね……？　泡でにゅるにゅるして気持ちいいですか？　んぅ……こんなエッチなことして、私……興奮しちゃいそうですっ……	主人的公鸡，感觉已经准备好了呢……？泡在泡沫里舒服吗？嗯……做这样色情的事，我……看起来很兴奋……
こんなにおちんちん大きくさせて、ご主人様は手だけで満足なんですか……？　んふぅ……ご主人様が良ければ私はいつでも準備出来てますけど……	这么大的公鸡，主人光用手就满足了吗……？嗯……如果主人好的话，我随时都可以准备好……
ご主人様とぴたぴたぬるぬるってくっつくの、すごく気持ちいいですっ……！　はぁ、あっ、身体がぞくぞくってしてっ、んんうっ！	和主人粘在一起粘糊糊的，非常舒服……！哈，啊，身体直往下掉，嗯！
ご主人様のいっぱいお汁で手、泡がねばねばしちゃってますねっ？　ぬるぬるの、ぐちゅぐちゅで、おちんちん気持ちよさそうですっ、はぁ、あっ！	主人喝了很多汤，手和泡沫都黏糊糊的吧？粘糊糊的，黏糊糊的，小珠看起来很舒服啊，啊，啊！
ん、んぅっ！　ご主人様っ、いっぱい出してくださいね？　ご主人様の精液、身体で感じたいですっ！　はぁ、あっ！　全部出してくださいっ！	嗯，嗯！主人，请多拿一杯吧？想用身体感受主人的精液！啊，啊！请全部拿出来！
