んちゅ、んむ……ご主人様、身体を洗うのに乳首……舐める必要あるんですか？　んん、舐めたら洗っても汚れちゃいますけど……んちゅ、ぺろ……	嗯，嗯……主人，为了清洗身体，乳头……有必要舔一下吗？嗯，舔了之后洗了也会弄脏的……丁、丁……
ん、んちゅ……もしかしてご主人様興奮してるんですか？　なんか乳首、硬くなってるような……んちゅ、ぺろ、れろっ……なんででしょうか……？	嗯，早……难道主人很兴奋吗？总觉得乳头变硬了……嗯，呸，呸……为什么呢……？
れろ、れりゅっ……ん、ちゅぅ、気持ちいいんですか？　ご主人様っ……よくわかりませんけど、ご主人様が良いなら……ちゅ、ぺろ、ちゅるっ……	哎呀呀……嗯，嗯，舒服吗？主人……不太清楚，如果主人好的话……ちゅ、ペろ、ちゅる……
あむぅ、ちゅ、ぢゅぅっ、んんっ！　乳首硬くなってて、ちゅぅぅっ……！　まだ続けますか？　ご主人様、満足そうな顔しててっ……んちゅ、ちゅむっ	啊，中，小，嗯！乳头变硬了，嗯……！还继续吗？主人，脸上很满足……嗯，中，中
れりゅ、ちゅっ……んん、洗うだけじゃご主人様は嫌なんですよね……？　んちゅ、ぺろ……ちゃんと乳首、舐めてあげますけど……んちゅ、ちゅ	嗯，嗯……嗯，光是洗就讨厌主人了吧……？嗯，佩……我会好好地舔乳头的……嗯，中
んちゅっ、ちゅくぅっ……これでご主人様は気持ちよくなってますか？　んちゅ、んちゅっ……乳首、ぷっくりしてる気はしますけど、はむぅっ	嗯，嗯……这样主人心情会变好吗？嗯，嗯，嗯……乳头，感觉有点鼓鼓的，哈哈
れろ、りゅっ……舌で転がすようにすればいいでしょうか……？　んちゅ、ぺろ、れろっ……男の人もこんなに硬くなっちゃうんですね……	哎呀呀……用舌头滚动就可以了吗……？嗯，呸，呸……男人也变得这么硬了呢……
ちゅ、ちゅくっ、んちゅぅぅっ！　乳首で気持ちよくなって、こんなに硬く尖らせて変態です、ご主人様はっ……！　ちゅ、ぢゅるっ、んぅぅ、はぁっ	中、中、中、中！用乳头变得心情舒畅，这么硬地使之尖是变态，主人……！嗯，嗯，哈
どうかししましたか？　ご主人様。んちゅ、れろっ……そんなにじろじろ見られたらやりにくいですよ……？　んぅ、もうっ……ちゅ、ちゅる……	怎么了？主人。嗯，那个……那样盯着看的话很难做啊……？嗯，嗯……中、中……
んちゅ、ちゅるっ……ご主人様、ふるふる震えてますけど、感じてるんですよね……？　それならもっとわかりやすく声とか出しても平気ですよ……？　んちゅ、ぺろ、ちゅるっ……	ちゅ、ちゅる……主人，虽然颤抖着，但是感觉到了吧……？那样的话，说得再清楚点也没关系……？嗯，呸，啾……
れりゅ、ちゅるっ、んむっ！　私の舌で、気持ちよくなってくださいね？　んちゅ、ぢゅっ、ご主人様の乳首、満足するまで舐めてあげますからっ……！	嘘，啾，呜！用我的舌头，请变得心情舒畅吧？嗯，呜，主人的乳头，我会舔到您满意为止的……！
んちゅ、れちゅぅっ……どうですか？　私の舌。ちゃんとご主人様が気持ちよくなれるように、頑張ってご奉仕しますね？　んちゅ、ちゅむっ……	嗯，嗯，嗯……怎么样？我的舌头。为了让主人心情变好，我们会努力为您服务的吧？嗯，中，中……
んちゅ、ぺろっ……ご主人様のもうこんなにぷっくりしちゃって……んちゅ、ちゅっ、乳首だけでそんなに気持ちいいですか？　んちゅ、あむっ……	嗯，呸……主人已经这么生气了……嗯，中，光是乳头就那么舒服吗？嗯，啊……
ご主人様の乳首、女の子になっちゃったみたいで、不思議ですねっ？　んちゅ、ぢゅ、ちゅるっ、もしかして頑張ったら乳首だけでイっちゃったりして……？　んちゅ、んぅ、そ、そんなわけないですよね？　んちゅ、ちゅっ	主人的乳头好像变成女孩子了，很不可思议吧？嗯，小悠，小悠，如果努力的话，只靠乳头就不行了……？嗯，嗯，那个，没有那样的理由吧？嗯，中，中
はむっ、ちゅ、んぅ……ご主人様私に乳首舐められるの好きですよね？　んちゅ、むちゅっ……すぐこりこり硬くなって、んぅ、ご主人様のエッチなんだからっ	哈、中、嗯……主人，你喜欢被我舔乳头吧？嗯，鞭策……马上就变硬了，嗯，因为是主人的H
ご主人様の今の顔、すごくエッチになってますよ？　そんな顔で見つめられたら、もっと舐めてあげたくなっちゃいますね……んちゅ、ちゅる、んぅっ、あむっ	你丈夫现在的脸，很性感哦？如果被那样的脸盯着看的话，会变得更想给他舔……嗯，中，嗯，啊
もっといっぱい、舐めてあげますからっ、ちゅ、ちゅるっ！　んぅ、はむっ、私の舌でいっぱい、いっぱい感じてくださいっ！　んちゅ、ぢゅる、ちゅうぅっ	我再给你舔一点！嗯，哈哈，请用我的舌头充分感受一下！嗯，嗯，嗯，嗯
ちゅ、んちゅる……ご主人様も乳首……感じちゃうんですね？　んちゅ、くちゅっ……女の子みたいですっ……はぁ、れちゅっ、んふ……	中、中、中……主人也乳头……感觉到了吧？嗯，chu……像女孩子一样……哈、中、嗯……
先っぽだけじゃなくて、周りも気持ちいいですよね……ちゅ、ちゅふぅっ……唇でいっぱいなぞって、はぁ、ちゅるっ……優しくご奉仕してあげますからぁ……	不仅仅是前面，周围也很舒服呢……中、中、中……用嘴唇画了很多，哈，chu……我会温柔地为你服务的……
ご主人様の乳首、ぷっくり大きくなって、本当に女の子みたいですっ……ちゅ、ちゅむっ……さすがに乳首だけじゃイけないですよね……？　んちゅ、ちゅ……	主人的乳头变大了，真的像女孩子一样……中、中……果然只有乳头是不行的吧……？嗯，中……
どうですかっ、私の口、気持ちいいですかっ？　硬く尖ったえっちな乳首、吸いあげますからっ、ちゅ、ちゅぅぅっ……えっちな声、出してくださいっ……！	怎么样，我的嘴，舒服吗？硬而尖的乳头，我给你吸……请发出H的声音……！
ちゅ、ちゅふっ……乳首して欲しいなんて、ご主人様のえっちっ……ちゅ、ちゅむっ……乳首でイっちゃうくらい、私が開発してあげましょうか……？	中、中、中…想让他乳头之类的，主人的那个……中、中……我来开发乳头吧……？
少し舐めただけで身体びくびくしちゃって……ちゅ、ちゅっ、ちゅぅっ……そんなに気持ちいいですか？　こりこり乳首、はぁ、あっ、もっとしてあげますからっ……	稍微舔一下身体就会变得战战兢兢……中、中、中……那么舒服吗？这个乳头，啊，啊，我再给你做一点……
乳首だけでイっちゃう変態になってくださいっ……ちゅ、ぢゅぅぅっ……ご主人様がイくまで、続けてあげますっ……れぅ、ぢゅるぅっ、ほら、ほらっ……	请变成只靠乳头就不行的变态吧……嗯，嗯……我会继续做下去，直到主人回来为止……呜、呜呜、你看……
