ん、んふっ……あの、こんな感じで大丈夫ですか……？　普通にタオルで洗った方が綺麗になると思いますけど……それにこれ、恥ずかしすぎて……	嗯，哼哼……那个，这样的感觉可以吗……？我觉得一般用毛巾洗会更漂亮……而且这个太害羞了……
難しいです、これっ……しっかり汚れも取れないですし、ご主人様は気持ちいいんでしょうか？　んぅ……なんか変態みたいで、あんまり乗り気じゃないです……	很难，这个……不能好好去掉污垢，主人心情好吗？嗯……感觉像是变态，没什么兴趣……
ん、ひぅっ……ぬるぬる滑って、洗いにくいですよ……はぁ、んぅ……ご主人様はなんだか楽しそうですね……私はこんなに恥ずかしいのに……	嗯、唔……滑溜溜的，很难洗啊……嗯，嗯……主人好像很开心呢……我明明这么害羞……
ん、んぅっ、もう満足してもらえましたか？　ご主人様っ。ずっとご主人様にぴったりくっついてて、私もう限界でっ、んんぅ、満足してほしいですっ……！	嗯，嗯，已经满足了吗？主人。一直紧紧地贴在主人身上，我已经到极限了，嗯，希望他能满意……！
ん、しょっ……どうですか？　私ちゃんと洗えてますか？　ご主人様にこんなに密着してたら難しいんですよ？　これ……んんっ、はぁ……	嗯，嗯……怎么样？我能好好洗吗？和主人这么亲密的话会很难的哦？这个……嗯，哈……
ご主人様気持ちよさそうですね……身体で洗うだけでそんなに興奮しちゃうんですか？　んんぅ、喜んでもらえるなら私、頑張りますけどっ……	主人您看起来很舒服呢……光是用身体洗就那么兴奋吗？嗯，如果能让你开心的话，我会努力的……
身体の隅々まで、綺麗にしてあげますね……ん、んっ、はぁ……でもこれ、本当は恥ずかしいんですよ……？　いっぱいぬるぬる擦れちゃって……	连身体的各个角落都会让你变漂亮的……嗯，嗯，哈……但是，这个真的很害羞呢……？擦了很多粘糊糊的……
はぁ、あっ、なんだか私少しのぼせて来ちゃったかもしれないです……さっきから呼吸が落ち着かなくて……はぁ、あっ、ご主人様ぁっ！	哈，啊，总觉得我有点上火了……从刚才开始呼吸就不稳定……啊，啊，主人啊！
こうやって身体を使って洗うのすごく恥ずかしいんですよ……？　ちょっと変態みたいかなって……んぅ、ご主人様がこういうの好きなのはわかりますけど……	这样用身体洗的话会很不好意思的……？好像有点变态……嗯，我知道主人是这么喜欢的……
あの、ご主人様？　洗ってるだけでどうしてここ……こんなになってるんでしょうか？　もう、エッチですね、ご主人様はっ……ん、んぅ……	那个，主人？只是洗一下为什么会在这里……变成这样了吗？已经，是H了呢，主人……嗯，嗯……
ぬるぬるいっぱい擦れて、ご主人様びくびくしちゃってますね？　ん、んっ、私の身体でこんなにして、しょうがないご主人様ですね、はぁ、あっ……もっといっぱい洗ってあげますっ	擦了很多温水，主人很害怕吧？嗯，嗯，我的身体这么做，真是没办法的主人啊，啊，啊……我再多洗一洗
んんっ……ご主人様は動かないでくださいね？　動いたら洗うのやめちゃいますよ？　ん、んぅ、でもこれ、やっぱり恥ずかしいですね……	嗯……主人请不要动吧？动了就不洗了哦？嗯，嗯，但是这个还是很害羞啊……
まだ全然洗えてないのにご主人様のここ、びくびくしちゃってますね……？　ここをいっぱい洗った方がいいですか？　もう、ご主人様ってば……	明明还没洗完，主人的这里却很提心吊胆呢……？这里要洗很多吗？真是的，主人啊……
何も考えないで私の身体、全身で感じてくださいっ、そうしたらちゃんと全部洗ってあげますからっ……！　ん、んっ、ご主人様っ	什么都别想，请用全身去感受我的身体，那样的话我就全部洗好了……！嗯，嗯，主人
私の身体でご主人様の全身、隅々まで綺麗にしてあげますね？　こうやってぴったりくっついてると、ご主人様の熱がいっぱい伝わってきちゃいますね……	用我的身体把主人的全身、每一个角落都弄干净吧？这样紧紧地贴在一起的话，就能充分感受到主人的热情了呢……
あれ、ご主人様？　私洗ってるだけなのにおっきくしちゃってるんですか？　もう、変態ですね、ご主人様っ……あんまり興奮したらダメですよ……？	啊，主人？我只是洗了一下就变大了吗？真是变态啊，主人……不要太兴奋了……？
はぁ、んっ、んぅ、ご主人様、私の身体どうですか？　全身でご主人様にくっついて、んぅぅ、ご主人様の身体は私がいつでも洗ってあげますから、全部私に任せてくださいねっ……！	哈，嗯，嗯，主人，我的身体怎么样？全身都粘在主人身上，嗯，主人的身体我随时都给您洗，请全部交给我吧……！
ご主人様とぴったりくっついててどきどきしますね……ぬるぬるあわあわで擦れるのも、私……気持ちよくなっちゃいます……はあ、ああっ……	和主人紧紧贴在一起，好激动啊……用温水擦擦也是我……心情变好了……啊，啊……
ん、んぅっ、私なんだか逆上せちゃったみたいで……ご主人様とこんなにくっついて……夢中で動いてるからでしょうか……ご主人様もいっぱい興奮してくれると、嬉しいですっ……	嗯，嗯，我好像有点颠倒了……和主人这么粘在一起……是因为沉迷于运动吗……如果主人也很兴奋的话，我会很开心的……
んんぅっ、私、ご主人様と一つなってるみたいですっ……！　あったかくて、はぁっ、んふっ……身体が蕩けて、交わってるみたいなっ……はぁ、あんっ……！	嗯，我好像和主人是一体的……！好温暖啊，哈，嗯哼……身体溶化了，好像在交往……哈、嗯……！
んぅぅっ、洗ってるのにいぃ……ご主人様も私もお汁いっぱい出てきちゃって、汚れちゃっ……んぅっ、はぁ、あっ……ご主人様ぁ、私どうしたらいいかっ……ひゃ、んぅっ！	嗯，明明在洗……主人和我都喝了很多汤，都弄脏了……嗯，哈，啊……主人啊，我该怎么办呢……喵、恩！
こんな風に洗ってたらぁ……はぁ、あっ……ご主人様のおちんちん欲しくなっちゃいます……くぅっ、ん……おまんこ、濡れちゃいそうで……	如果这样洗的话……啊，啊……我想要主人的小精灵……嗯……小穴好像要湿了……
ぬちゅぬちゅって擦れるの気持ちいいですね……？　ご主人様が反応してくれるの私嬉しくてっ……はぁ、あっ……おまんこ擦りつけたくなっちゃう……	小狗摩擦的时候很舒服吧……？主人能做出反应我很开心……啊，啊……变得想擦小穴了……
んぅっ、ご主人様のがちがちに勃起したおちんちんっ……とろとろおまんこに挿れちゃったら……すごく気持ちいいと思いますよぉ……？　	嗯，主人突然勃起的小少爷……要是被粘糊糊地插在了小穴里……我觉得非常舒服啊……？　
