ご主人様出していいですから、きゃうううっ！　あっ……ん、んん……いっぱい出てますね……ん、んぅ……どうですか……？　気持ち良かったですか……？	主人可以拿出来，来吧！啊……嗯，嗯……出来了很多呢……嗯，嗯……怎么样……？心情好吗……？
出してっ、ひああああっ！？　ぁっ……ご主人様、イっちゃって……ん、んっ……まだ出ますか……？　ん、んっ……	拿出来，啊啊啊啊！？啊……主人，糟了……嗯，嗯……还出来吗……？嗯，嗯……
ご主人様のびくびくして、あっ、出してくださいっ！　ん、ぁっ……精液いっぱい出て、すごいっ……これ……そんなに興奮する物なんですね……	主人提心吊胆的，啊，请拿出来！嗯、啊……出了很多精液，好厉害……这个……是那么令人兴奋的东西啊……
いつでも気持ちよく、なってくださいっ！　あ、あっ……ご主人様っ……イっちゃいましたね……ご主人様の匂い、いっぱいしちゃってますよ……？　ん、んぁ……	无论什么时候都请心情舒畅！啊，啊……主人……真糟糕啊……主人的味道，很浓哦……？嗯，嗯……
シコシコして、んしょ……ご主人様……！　ん、イったんですね……私も、おまんこ疼いてきました、ふふ……	筋疲力尽，嗯……主人……！嗯，是啊……我也开始疼了，呵呵……
ほら、おちんちんこれで、んんっつ！　あぁ、イキましたね、ふふ……ご主人様のいやらしいイキ顔、可愛かったです……♪	看，小气鬼，就这样，嗯！啊，太棒了，呵呵……主人那讨厌的帅哥，真可爱……♪
