ふ、えっ……ご主人様ならともかく、ご主人様以外のお客様に……意地悪な事を言われてしまうのはっ……ん、あっ……やぁあんっ……	嗯，嗯……主人的话就不说了，除了主人以外的客人……会被说坏心眼的话……嗯，啊……哎呀呀……
あう、んっ……やぁ、お客様に、んっ！　苛められて、アソコがきゅーって、してっ……何だかもう、訳が分からないですぅっ……	啊，嗯……呀，客人，嗯！被欺负了，那个小鬼发出吱吱的声音……总觉得已经不知道为什么了……
はぁ、はぁ、私は、んっ！　いけないメイドです、お客様に言葉で責められて、ご主人様にセックスされて、すっごく、んんっ！　気持ち良くなってますぅっ！	哈、哈、我是、嗯！我是不好的女仆，被客人用言语责备，被主人做爱，真是的，嗯！心情变好了！
んちゅ、んぐうぅ、はぁ、むぷっ……ごしゅじん、さまぁ……まってぇっ……んぅぅ、おきゃく、さまの、おくちはいって……くるしいですぅっ……んちゅ、んむぅっ……！	嗯，嗯，嗯，哈，呼呼……主人，小嘛……等等……嗯，客人，您说的是口……好痛苦啊……嗯，嗯……！
ひぅっ、ぁ……ちゅ、ちゅむぅ……はぁっ、おきゃくさまの、こんなおっきくなってぇ……はぁ、あっん！　ごしゅじんさまぁっ、わ、わたしっ、どうすればぁっ……んんぅ！	嗯，啊……中、中……哈，客人，你这么大啊……啊，啊！爸爸，我，我该怎么办啊……嗯！
ぢゅ、ちゅぅぅっ、んちゅぷっ！　はぁ、はっ……もぉ、もぉっ！　くるひくてっ、わたしっ、おかしくなっちゃうぅっ！　んぢゅ、んむぅっ！	嗯，中，中，中！哈、哈……够了，够了！我啊，真奇怪！嗯，嗯！
ん、くぅっ、ちゅ、ぢゅるっ……は、ぁっ、いっぱいおまんこされながら、お客様の咥えてっ……んぅっ、私、おかしくなっちゃいそうですっ……はぁ、ひゃぅ！	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……是啊，啊，一边被捧得满满的，一边被客人叼着……嗯，我好像变得奇怪了……啊，是啊！
お口の中ぁっ、お客様の味いっぱいしてっ、はぁ、あっん！　下のお口っ、おまんこも、ご主人様のいっぱいぃっ！　は、ひゃあっ、イくうっ！　んちゅ、ぢゅぅぅっ！	在您的嘴里，充满了客人的味道，啊，啊！下面的嘴巴，漫画也有很多主人！哈，哎呀，好！嗯，嗯！
