はぁ、あぁん……ごしゅじんさま、おっぱいそんな……あたまふわふわしちゃう、んんっ、ぅっ……	哈、啊啊……小姐，奶奶那样……脑袋轻飘飘的，嗯，呜……
おっきいので、んんぅ……アソコ、そんな……はぁ、あぁん……ごしゅじんさま、おっぱいいじられちゃったら、あっ、くぅん……	因为太大了，嗯……那里，那种……哈、啊啊……阿纯大人，如果被玩弄了胸部，啊，kun……
あっ、なんでおっぱいまでこんなに、ああ、ああ～っ！　あたまふわふわして、うぅ……エッチなおしるいっぱい……！	啊，为什么连胸部都这么，啊啊，啊啊！脑袋轻飘飘的，呜……好色的指甲满满的……！
アソコもおっぱい、んん、ひぁあっ！　ごしゅじんさま、はぁはぁ、とろけちゃう、くぅぁあっ！　アソコもおっぱいもとろけちゃう、ぁあああっ！	那里也有奶，嗯，哇！阿纯大人，哈哈，融化了，呜啊啊！那里的乳房也融化了，啊啊啊啊！
えへへ……ごしゅじんさま、すき……んんぅ、おっぱいもっとして、はぁ、ぅっ……あたし、ごしゅじんさまをいっぱいかんじたい……	嘿嘿……先生，喜欢……恩，乳房再多一点，哈，唔……我想感受很多阿纯大人……
はぅ～～～っ……！　すきすき、んんぅ、あぁん……！　おっぱいあつくて、えへへ……あつくなっちゃう、はぅう、んん、ごしゅじんさま……！	哇～～～！喜欢、恩、啊……！奶太烫了，嘿嘿……太热了，呜呜，恩，ごしゅうさん……！
せーえきだして、えへへ、ごしゅじんさま、ひぁあっ！　ちくびももっと、んんぅ、してぇ！　あっあっ、すき、だいすき、ああ、ああ～っ、ごしゅじんさま！	咳嗽出来，嘿嘿，遵循大人，嘿嘿！再多一点，嗯嗯，做吧！啊，喜欢，最喜欢，啊啊，啊啊，请进！
