んちゅ、ちゅぅ……ごしゅじんさま、はぅ……キスまでなんて、ずちゅ……おかしくなっちゃう～～っ……	ちゅ、ちゅ……尊敬大人，哈……连接吻什么的，珠理奈……好奇怪啊~~~
な、なかぐちゅぐちゅって……はぅ、んちゅぷ……ごしゅじんさま、あたまふわふわしてるから……あたしのなかで、おっきいのが……	喂，抱怨……哈、你好……主公，我脑袋软绵绵的……在我心里，大的是……
はぁ、んちゅぷ……！　ちからはいらなくなっちゃう、ずちゅぅ……！　あたしあつくて、ちゅ、キスこんなに、んむ、ちゅぷ……	哈、nchupu……！我才不要呢，zuchu……！我好烫，chu，kiss这样，numu，chupu……
アソコとろとろで、んちゅ、ちゅぱ！　ごしゅじんさま、あっ、ちゅるる！　イク、イっちゃう、んむぅ！　ちゅ、ちゅぷぅ……！	那里粘糊糊的，nchu，chupa！小姐，啊，小露！喂，喂，呜呜！ちゅ、ちゅう……！
すき、すき……ごしゅじんさま、だいすき、んちゅぷ……えへへ、もっとしてぇ……ずちゅ……ごしゅじんさまのおっきい、んむ……	喜欢、喜欢……尊敬大人，最喜欢了，尊敬……嘿嘿，再加把劲……珠理奈……令尊大人的大小，恩……
アソコとろとろで、んちゅぷ……！　ごしゅじんさま、えへへ、だいすき、はぅ、ちゅ、ちゅる！　ずぅ～～っとつながってたくて、ちゅる……！	那里有粘糊糊的、nchupu……！尊敬大人，嘿嘿，最喜欢了，哈，朱，朱雀！一直～～都想连接在一起、ちゅる……！
はぅ、んちゅ、いっしょにイキたい、ちゅぱ！　ごしゅじんさま、だいすき、んむ！　キスしながら、ちゅ、せーえきいっぱいだしてぇ！	嗯，chuchu，想和你一起活下去，chupa！尊敬大人，最喜欢了，恩！一边接吻，chu，咳嗽满满地出来！
