あぁあ……大きい、です……あくっ、うぅ……ちゃんと、ご主人様と、してますよね……？　あ、んぅ……誰にされてるのかわからないです……	啊啊……大，是……啊，呜……好好地，和主人在一起吧……？啊，嗯……不知道是谁……
んんぅぅぅ……あくっ、うぅぅ……！　ご主人様、は、激しいです……！　見えないですけど、あっ、くふっ、ご主人様が、興奮してるのだけ、か、感じて、ます……うぅぅ……！	嗯……啊，嗯……！主人，好激烈……！虽然看不见，啊，嘿嘿，我只是觉得主人很兴奋……嗯……！
はぁああっ！　あっ、んぐぅうっ！　気持ちいいですっ！　見えなくても、激しさで、こ、興奮します……ッ！　いぐっ！　あっ、ああっ！　きちゃ、あっ、あぅううううっ！！	啊啊啊！啊，嗯！好舒服啊！即使看不见，也会因为激烈而兴奋……嘘！好痛！啊，啊！来，啊，啊！
んんぅぅぅ、見えないですけど……はぁ、はぁ、今、本当にご主人様ので、されてるのかなって考えると……んんぅっ、はっ、あぁ、すごく、気持ちよくなっちゃいますね……！	嗯，虽然看不见……哈，哈，现在，真的是主人大人了吗，这么一想……嗯，啊，啊，真的，心情变好了呢……！
あぁあっ、き、きちゃいそう、です……！　ひゃぁぁああっ！　ご主人様っ！？　これ、ご主人様のですよね！？　一緒にイッてくださいっ！　温かい精液、あたしにくださいっ！	啊啊，啊，来，好像要来了……！哎呀啊啊！主人！？这是主人的吧！？一起去吧！温暖的精液，请给我！
