ご主人様っ、だめっ、っんぐぅううぅう！　っひ、ぅうぅ……動けないからって……好き勝手、しすぎ、だろう……酷いな、ご主人様は……	主人，不行，嗯哼！嗯，嗯……因为动不了……太随心所欲了吧……太过分了，主人……
ひぐっ、ぃっ、ひぅううぅうんん！　くぅ、ふぅう……っ、こんな、あ、あそこも、お尻も……どろどろに、されてしまうなんて……	嗯，嗯，嗯，嗯嗯！嗯，呼……呃，这样啊，啊，那里啊，屁股啊……居然被小偷偷走了……
んぐっ、ふうぁあっ、ぁぁああううぅ！　はぁっ……こんなに、出して……動けなくしたのが、そんなに、興奮したのか……？	嗯，是啊，啊啊啊啊！哈……这样，拿出来……无法动弹，是那么的兴奋吗……？
イっ、あっ、んんぅうううっ！　ぁう、ふぅうあ……あ、あそこも、お尻も、熱くて……ぞくぞく、する……	嗯，啊，嗯！啊，呼……啊，那里、屁股都很烫……接着，做……
あっあっ、ひぐぅうう、ぁああああっ！　んん……あ、熱い……犯されたのに、おまんこイカされて……あぁ、私、駄目にされてしまう、うく……	啊，是啊，是啊，啊啊啊！嗯……啊，好烫……明明被侵犯了，却被玩弄了……啊，我会被弄坏的，呜……
ぁああああっ、ご主人様、ひぐぅうう！　うくぅ……す、すごい量だ……精液熱くて、うぅ……私……おまんこもっと、苛めてほしい、ぁああっ……	啊啊啊啊，主人，呜呜！呜呜……哇，好大的量啊……精液很烫，呜……我……希望你再欺负我一点，啊啊啊……
