ゃ、やめ、っんひ、ふぁぁああああ！　っぁう、はぁ、はぁあ……本当に、ご、強姦、されてしまった気分だ……	啊，算了，嗯，啊啊啊啊啊！啊、啊、啊……真的，被强奸了的心情……
ひぅっ、んくっぁ、あぁあぅううう！　くっふ、ぁあう……っ、こ、こんなこと、したうえに……中に出す、なんて……	嗯，嗯，啊啊啊！呵呵，啊啊……这、这、这样的事情、而且……竟然放在里面……
ぅうああっ、中はっ、んんんんぅ！　っひぐ、ぅう……全部、中に……そんな気持ちよさそうな、顔までして……まったく、仕方がないな……	嗯，啊，中，嗯！嗯，嗯……全部，在里面……那样心情舒畅的表情……真是的，没办法啊……
っひぎ、ぅぁ、あぁあぁあううう！　っ、わ、私は、ご主人様の、んんぁ……オモチャじゃ、ないんだぞ……こんな、遠慮なく中出しして……	嗯，嗯，啊啊啊啊啊啊啊！我、我、我、是主人的、嗯……不是玩具哦……这样的，不客气地拿出来……
んぐぅううう、ひぃいいいん！？　はぁあ……おまんこ、犯されて……んぅ、精液たくさん……私、私……おちんちん、も、もっと欲しくなってるなんて……	嗯，好，好！？啊啊啊……漫画，被侵犯了……嗯，精液很多……我，我……小气鬼，竟然还想要更多……
ひぁあああっ、んぐ、ひぃいいん！　うぅ、あぁん……私のおまんこ、うぅ……おちんちんで躾けられて、んん……もう変態にされてしまったな、ん……	啊啊啊啊，嗯，好烫！嗯，啊……我的漫画，呜……被小气鬼教育了，嗯……已经被当成变态了啊，嗯……
