んはぁっ、んん、ひゃあぁっ！　んっ、んぅぅ……でちゃったん、ですね……んん、こんなに、中でビクビクして……	嗯，嗯，哎呀！嗯，嗯……出来了，是吧……嗯，在里面这么战战兢兢的……
ふゃ、んぅ、はぁぁああっ！　んぅ、はぁっ……奥で、ご主人様のがっ……あぅ、そんなに、お風呂でするの、よかったんですか……？	嗯，嗯，啊啊啊啊！嗯，哈……在里面，主人的话……啊，那么洗澡，太好了吗……？
んぅ、ひゃ、はぁあぁっ！　はぁっ……ご奉仕、そんなによかった、ですか……？　こんなところなのに、そんなに、気持ちよさそうな顔して……	嗯，啊，啊啊啊！哈……服务，那么好吗……？明明是这样的地方，却露出那么舒服的表情……
んひゃ、あっ、くぅうううっ！　ご主人様のが、中でびくってして……はぁぁ、まだ出てるんですねっ……んぅ、はぁっ……	嗯，啊，嗯！主人的在里面打了个耳光……哈哈，还没出来呢……嗯，哈……
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
