ふゃっ、んんぅぅ、はぁああっ……！　お尻に、かかって……んん、ぅ……こんなに出されたら、また、洗わなきゃいけないじゃ、ないですか……	嗯，嗯，啊啊啊……！屁股上挂着……嗯，嗯……这样拿出来的话，又得洗了，没有吗……
ひうっ、ひゃ、はあぁぁっ……！　んぅ、はふっ……はぁっ……んん、まだ中に入ってるみたいで……んぅ、はぁっ……	嗯，啊，啊啊啊……！嗯，哈哈……哈……嗯，好像还在里面……嗯，哈……
んぁあっ、はぁっ、んくぅうううっ……！　はぁっ……お尻に、かかって……もう、こんなに出すなんて、やっぱり、変態です……	嗯，哈，嗯，嗯……！哈……屁股上挂着……真是的，竟然做出这种样子，果然是变态啊……
はぁ、あっ、ひぅぅうううっ……！　はぁっ、んん……もう、これで満足しましたよね……？　お風呂、入りましょうよ……	啊，啊，嗯……！哈、嗯……已经满足了吧……？洗澡吧……
はぅううう、ぅっ、ひゃうううう！　んん……す、すごい量です、あぁ……おちんちんこんなに射精するなんて……熱い、もっと感じたくなってしまいます……	呜呜呜呜、呜呜呜呜！嗯……哇，好大的量，啊……小鸡鸡这么射精……变得更热、更想感受……
熱いです、あっあっ、はぅうううう！　あぁ……精液、精液こんなに……お腹熱くなって、ふふ……ご主人様、マンコに……チンポもっと、下さい……	好烫，啊，呜呜呜呜！啊……精液、精液……肚子热了，呼呼……主人，对小穴……再给我一点鸡肉……
