お尻、んひぃいん！？　うくぅ……そ、そんな、あたしっ……オモチャで、お尻イカされるだなんて、あぅ～～～っ……	屁股、屁股！？呜呜……那、那种、我……在玩具中，居然屁股被乌贼咬了，啊啊~~~
はぁはぁ、ご主人様ぁっ！　あっ、やぁん……お、お尻ぃ……まだヒクヒクして、うぅ……ダメ、見ないで下さいっ……	哈哈，主人！啊，哎呀……喂，屁股……还战战兢兢的，呜……不行，请不要看……
ぁあああっ、お尻イクぅっ！　んぅ、えへへ……バイブでぇ、お尻イっちゃいましたぁ、ご主人様ぁ、くぅん……	啊啊啊，屁股好舒服！嗯，嘿嘿……振动啊，屁股都跑了，主人啊，久恩……
あたしもうっ、ぁああああっ！　はぁ、はぁ……お尻ぃ、ぐちゅぐちゅってされてぇ……バイブの形にされちゃいましたぁ……	我已经、啊啊啊啊啊！哈、哈……屁股，要挨揍啊……变成了振动的形式……
くひあぁっ、イクぅあぁあああああっ！！　ぁあ……お尻、じんじんして……ぁはぅ……気持ち、よかった……です、ぅ……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊……屁股，揉搓……啊哈……心情真好……嗯……
イクっ、ぁうっ、んんぅううううっ！！　あぁ……お尻に、バイブ挿れられるの……だいすき、です……ぁう……もっとぉ……	呜呜呜呜呜呜呜呜！！啊……屁股上插着振动器……最喜欢了……呜呜……更加……
