ん、っちゅ、んんぅ……他のことならともかく……こういったことを他のメイドとやるのは、緊張してしまうな……んむ、ちゅぱ……っ	嗯，嗯，嗯……别的暂且不说……和其他女仆做这样的事，会很紧张的……嗯，中穗……嗯
もっと、強くしないといけないのか……っ？　んむっ、ちゅぷぅ……！　ぶつかってしまいそうで、気を使うな……っんぐ、ちゅ、ぢゅるぅ……！	必须要更加强大吗……嗯？嗯，中呜……！好像要撞上了，不要在意……嗯，呜，呜，呜……！
っんは、んちゅぅ！　こんなことをしている音が、聞かれてしまうなんて、んっぢゅぱ、ぢゅぷぅ！　んうぅっ、ご主人様、早く出してくれっ	嗯，嗯！做这种事的声音，竟然被人听到了，真是的，噗噗！嗯，主人，快拿出来！
私が不慣れなのは認めざるを得ないが……っんちゅ、ちゅぱ……！　どうしても、ふたりきりではダメだったのか……？　んむ、っちゅ、んんぅ……	不得不承认我不习惯……嗯，中穗……！无论如何，只有两个人是不行的吗……？嗯，嗯，嗯……
私だって不慣れなりに、ご主人様を気持ちよくさせることはできるぞっ、んぢゅっ、じゅるる、んちゅぅ……！　うぅっ、恥ずかしい……っ	我也不习惯，可以让主人心情变好哦，嗯，嗯，嗯……！嗯，好害羞……嗯
どっちの方が気持ちいい、ということはあるのかっ？　んっちゅ、ぢゅぱ、んんちゅ！　私だけでも十分に気持ちよくなれる、とか、っれりゅ、んぢゅるぅ！	哪一个更舒服呢？嗯，是的，嗯！只有我自己也能变得心情很好之类的，呜，呜！
んちゅっ、じゅぱ……っ！　ご主人様、ふたりで強くしたら、すぐにイってしまうんじゃないのか……っ？　ぢゅぷっ、ちゅ、んじゅるぅ！	嗯，是的……嘿！主人，如果两个人变强的话，不就马上变强了吗……嗯？噗噗，啾，啾啾！
こんな音を立てて、しゃぶりついていたら、っぢゅぱ、じゅるる！　私がはしたない女だと、誤解されてしまいそうだ、んぢゅっ、じゅぷっ、ぢゅるるぅ！	发出这样的声音，吸着吃的话，咻咻，咻咻！我是个粗野的女人，好像被误解了似的，呜，呜，呜哇！
片方だけ弱いままだったら、どうなってしまうんだろうな、っれりゅ、ぢゅぱぁ……！　ご主人様が、おねだりしてしまうんだろうか……？　んぢゅっ、じゅるぅ……！	如果只有一方一直很弱的话，会变成什么样呢？主人会想要什么吗……？嗯，嗯，嗯……！
ご主人様っ、ぢゅぷっ、んぢゅるぅ！　イく時は、ちゃんとふたり分、出さないとダメだぞっ、っぢゅぱ、んんちゅ、じゅるるぅ！	主人，噗，呜！在休息的时候，不好好拿出两个人的份是不行的。
んっちゅぱ、ぢゅぷ……！　私はひとりでも、ご主人様を満足させられるつもりだぞ、んちゅ、じゅるぅ……！　ご主人様の気持ちいいところだって、全部知っているんだ……っ	嗯，呜呜……！我打算一个人也能让主人满意，嗯，嗯，嗯……！我都知道主人舒服的地方……嗯
ぢゅるるっ、んぢゅぅ！　ご主人様の、先走りが溢れてきてっ、んちゅっ、ぢゅるぅ！　これを味わえるのは、私だけなんだなっ？	嗯，嗯！主人的奔跑溢出来了，嗯，呜！能尝到这个的只有我吧？
んむ、っちゅ、んちゅ……っ、私の方は、もう少し強くしても、いいだろうか……？　んちゅっ、んむぅ……っ、ご主人様も、その方が気持ちよくなれるだろう……っ？	嗯，中，中……我可以再坚强一点吗……？嗯，嗯……嗯，主人也会觉得那样更舒服吧……嗯？
ぢゅぱ、じゅるる……っ！　強くすればするほど、頭の中から、恥ずかしさが消えていくみたいだ、ぢゅぷ、んぢゅぅ……！	小渚、小珠……嘿！越是坚强，越是会从头脑中抹去害羞，呼，嗯……！
んじゅるる！　ちゅぶっ、んぢゅぅ！　見られているのに、しゃぶるのがやめられない、んちゅ、じゅるぅ！　もっと、もっとご主人様に奉仕したいんだっ	嗯！嗯，嗯！明明被看了，却停不下来吃，嗯，好痛！我想再多为主人服务一点
んっちゅ、じゅぱぁ……っ！　他のメイドに、負けたくない、ぢゅるるっ、んちゅぅ……！　ご主人様のチンポ、独り占めしたくなってしまう……！	嗯，呜哇……嘿！不想输给其他女仆，小悠，嗯……！想独占主人的小鸡鸡……！
こんな美味しいチンポ、ゆっくりしゃぶってなんかいられないっ、ぢゅぶっ、んじゅるう！　他のメイドがいても、このチンポの前では関係ないぃ！	这么好吃的小鸡鸡，真是不能好好吃啊，呜哇，呜哇！即使有其他女仆，在这小鸡鸡面前也没有关系！
