ふたりでするのだから、っんむ、ちゅぱ……もっと入念に、打ち合わせをするべきだっただろうか……れぅ、んちゅ……	因为是两个人做的，嗯，中穗……应该更细致地讨论一下吗……嗯，嗯……
んぅ、ちゅ、っんん……こんな状況では、どうしても色々と、躊躇してしまうな……っちゅ、れるぅ……んん、恥ずかしいんだ……	嗯，中，嗯……在这种情况下，无论如何也不要犹豫各种各样的事情……嗯，嗯……嗯，好害羞……
ご主人様……んむ、ちゅ、れぅ……ふたりでされないといけないほど、欲求不満だったのか……？　ん、っちゅ、ちゅぱ……	主人……嗯，中，嗯……是必须两个人一起做的程度，欲求不满吗……？嗯，中，中……
んちゅ、っんんぅ……ふたりでされたいなんて、欲張りすぎだぞ……？　んっちゅ、ちゅぱ……メイドの恥ずかしさも、少しは考慮してくれ……	嗯，嗯……想要两个人一起做，太贪婪了吧……？嗯，中穗……请稍微考虑一下女仆的害羞……
っんちゅ、ん、ちゅぱ……こんなところ、人がしているのを見るのも、自分が見られるのも恥ずかしいな……んむ、っちゅ、んんぅ……っ	嗯，中，中……在这种地方，看到别人在做，看到自己都觉得不好意思……嗯，嗯，嗯……嗯
っれる、んぅちゅ……っ、強くするとどうしても、音が大きくなってしまって……んむっ、ちゅぶ、じゅる……！　うぅっ、ゆっくりではダメか……？	嗯……一变强，声音就会变大……嗯，中，受……！嗯，慢慢来不行吗……？
ぢゅぷ、んちゅぅ……！　唾液が、根元の方まで垂れてしまうな……っんぢゅ、じゅるる……！　申し訳ないのと同時に、恥ずかしくて堪らないんだ……	呼，嗯……！唾液不要滴到根部……嗯，珠露露……！在道歉的同时，也因为害羞而受不了……
んぢゅっ、ちゅぶぅ……っ！　ご主人様の、ますます大きくなって、んぐっ、んぢゅるぅ……！　先の方だけでも、咥え切れなくなってしまいそうだ……っ	嗯，嗯……嘿！主人的，越来越大了，嗯，嗯……！就连刚才的那一位，也好像咬不完似的……嗯
ご主人様、先っぽから垂らしすぎだ、ちゅぶ、んっちゅ、じゅるぅ！　そのせいで、音が出てしまうんだぞ、っんふ、ちゅぷ、ぢゅるる！	主人，从前端滴下来太多了，啾，啾，啾！正因为如此，才会发出声音的哦，嗯，呜，呜，呜！
こんなに大きくされてしまったら、んぐっ、じゅるる！　恥ずかしいのを気にしている余裕も、なくなってしまう、っぢゅぷ、ぢゅるぅ！	这么大的话，嗯，珠露露！也没有在意害羞的余力了，呼，呜！
違うんだ、っんふ、ぢゅぷ、じゅるうぅ！　精液の匂いで、ぼーっとして、やめられないだけで、んちゅっ、ぢゅるる！　夢中になっているわけじゃないんだっ	不对，嗯，嗯，嗯，我明白了！用精液的味道，发呆，只是停不下来，嗯，咻！并不是沉迷于此
っんむ、ちゅぱ……せっかくふたりいるのだから、もっとハッキリ、役割分担をした方がいいんだろうか……んっちゅ、れりゅぅ……	嗯，中穗……好不容易有两个人在一起，更清楚地分担角色比较好吧……嗯，嗯……
ん、っちゅ、ちゅむぅ……人数が多い方が、気持ちいいのか……？　んちゅ、ちゅるぅ……っ、集中できなくなったりは、しないんだろうか……	嗯，中，中……人数多的话，心情会好吗……？嗯，嗯，嗯……啊，不能集中精神了吗……
もっと、強くした方がいいのか……？　んむ、っちゅ、ぢゅぱ……っ、ふたりでタイミングを合わせないといけないな……ぢゅるる、んぅちゅ……！	再坚强一点比较好吗……？嗯，嗯，嗯，是啊，是啊……嗯，两个人必须要配合时机啊……咻咻，啾啾……！
んぐっ、ちゅ、じゅるぅ……！　奉仕というより、ふたりがかりで、ご主人様を苛めている気分だ、んぢゅっ、んぢゅるぅ……！	嗯，中，等等……！与其说是服务，不如说是两个人一起欺负主人的心情，嗯，嗯……！
ちゅぶっ、んっちゅ、んんぅ……！　ご主人様の、こんなに大きいと、三人でもできてしまいそうだな……っんむ、ぢゅるる、んちゅぅ……！	嗯，嗯，嗯……！主人的，这么大的话，三个人都能做出来啊……嗯，小悠，嗯……！
んむっ、ぢゅるるぅ……！　こんな、夢中になっているところを見られるなんて、恥ずかしいに決まっている、んぐ、ちゅぱ、ぢゅるぅ……！	嗯，真是的……！被看到这样沉迷的地方，一定会很害羞的，嗯，chuu，chuu……！
ちゅぶっ、んぢゅるっ！　ご主人様の、もう、私たちの唾液でどろどろだな、んぢゅっ、ちゅぶっ、じゅるるぅ！　これも、気持ちいいんだろうっ？	嗯，嗯！主人的，已经被我们的唾液弄脏了啊，呜，呜，呜，呜，呜！这个也很舒服吧？
メイドはみんな、ご主人様に仕込まれているんだから、んむっ、じゅるるっ、んちゅぅ！　夢中になってしまっても、仕方ないんだ、ちゅぶ、んぢゅぅ！	女仆都是主人教的，嗯，珠露露，嗯！就算沉迷其中也没办法，啾，啾！
んぢゅっ、じゅるぅ！　いつでも、出していいんだぞっ？　んむっ、じゅるる、ちゅぶぅ！　ちゃんと全部、先っぽから吸い出してあげるからなっ	嗯，好的！什么时候都可以拿出来啊？嗯，珠露露，中！我会好好地全部从你的前面吸出来的
んふっ、じゅるるっ、んぢゅぅ！　精液の匂いが、どんどん強くなってきて、んぐ、ぢゅぷ、ぢゅるるぅ！　独り占め、なってしまうぅ！	嗯，珠理奈，嗯！精液的味道越来越强烈，呼呼，呼呼！我会独占你的！
んむ、っちゅく……まだ、ゆっくりやらないといけないのか……？　んっちゅ、んんぅ……身体の奥が、むずむずしてきてしまう……	嗯，嗯，嗯……还需要慢慢做吗……？嗯，嗯……身体的深处，痒痒的……
せっかくこんな、奉仕ができる状況なのに……んぅ、ちゅ、ちゅぱ……っ、こんな風にしていると、ふたりとも、もどかしくなってこないか……っ？	好不容易有了这样的服务状况……嗯，中，中……嗯，这样的话，两个人都会变得很焦躁吧……嗯？
んぢゅ、んんふ……っ、ふたりでして、よかったかもしれない……ぢゅぱ、ん、っちゅぷ……ひとりだったら、すぐに根元まで咥え込んでしまいそうだ……	嗯，嗯……嗯，两个人的话，也许太好了……嗯，嗯，嗯……如果是一个人的话，马上就要叼到根部了……
んむっ、ちゅぷ、んぢゅぅ……！　これは、ご主人様に気持ちよくなってもらうためで、んぢゅるっ、ぢゅるる……！　私が我慢できないわけじゃないんだぞ……っ？	嗯，嗯，嗯，嗯……！这是为了让主人心情变好，嗯……！并不是我不能忍耐……嗯？
ご主人様のおちんちん、口の中で、どんどん熱くなって、ちゅぶ、んぢゅるる！　先っぽだけでも、夢中になってしまう、っんふ、ちゅぶ、じゅるるぅ！	主人的小气鬼，在嘴里不断地变热，啾，啾！光是在前面，就已经入迷了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！
んっちゅば！　んぢゅるぅ！　精液の匂いが、強くなってきたぞっ？　ちゅるっ、じゅるるっ！　先っぽからも全部、吸い出してあげるからなっ	加油！嗯哼！精液的味道变强了？中、珠、罗！因为我会把所有的一切从你的前面抽出来
精液はちゃんと、ふたりで分けないといけないのに、じゅぶぅっ、じゅるるぅ！　このまま、口が離せなくなってしまいそうだっ、じゅるるっ、んぢゅうぅ！	精液明明必须两个人分开的，要好好地享受！就这样，嘴都快离不开了，嗯，嗯！
んちゅっ、れりゅ、ちゅぱ……っ、精液の出てくる場所で奉仕できるなんて、んっちゅ、れろぉ……！　今はそれだけで、興奮してしまうんだ……	嗯，嗯，嗯，中……嗯，竟然能在精液出来的地方服务，嗯，呜……！现在只是这样，就很兴奋了……
ご主人様、いつでも出していいんだからなっ？　んちゅっ、じゅるぅ……！　ほら、先っぽの穴もちゃんと、舌でつついあげるぞっ、んんちゅ、れりゅぅ……っ！	主人，什么时候都可以拿出来啊？嗯，嗯，嗯……！看，前面的洞也要用舌头好好地给你戳起来，嗯，嗯，嗯……嘿！
ぢゅろろっ、じゅるうぅ！　ふたりでしていると、独占欲が湧いてきて、っぢゅぱ、ぢゅるる！　余計に、チンポを貪りたくなってしまうんだっ	好烫，好烫！两个人在一起的话，独占欲就会涌现出来，咻咻，咻咻！反而更想贪图小鸡鸡
せっかくの、ご主人様のチンポ、っんぢゅるる！　ぢゅぱ、ぢゅぷぅっ！　半分だけじゃ足りない、もっと奉仕したい、もっとしゃぶりたいぃ！	难得的，主人的小鸡鸡，真是的！呜哇，呜哇！只有一半是不够的，我想更多的服务，我想多吃一点！
ぢゅるるっ、ぢゅぶぅ！　ご主人様、っ私、喉が渇いて仕方ないんだ、んぢゅっ、じゅろろぉ！　喉の奥まで、ご主人様の精液で潤して欲しいんだっ	咻咻，咻！主人，我口渴得不得了，呜，呜哇！我想用主人的精液滋润我的喉咙
