間近でこんな行為を見ていること自体、私にとっては恥ずかしいんだぞ……うぅっ、どうしても、見ていないとダメか……？	近距离看到这样的行为本身，对我来说是很羞耻的……嗯，无论如何，不看不行吗……？
自分でするのも恥ずかしいが……こうして、他の人がしているのを見ると、改めてそう感じてしまうな……今からやれと言われたら、できるかわからないぞ……	自己做也不好意思……像这样，看到别人在做，就再次有了这样的感觉……如果现在让我做的话，不知道能不能做……
はぁ、んん……ふたりは、私に見られながらしていて、なんとも思わないのか……？　それとも、その方が余計に興奮してしまう、変態なのか……？	嗯，嗯……两个人一边被我看着一边做着，不觉得有什么吗……？还是说，那个人更加兴奋，是变态吗……？
うぅ……っ、もういいだろう、ご主人様……こんなことなら、自分が奉仕していた方が、集中できる分、ずっと楽かもしれない……	嗯……啊，已经够了吧，主人……如果是这样的话，自己为自己服务的话，能够集中精力的话，可能会更轻松……
私がお客様とさせられている時、ご主人様はこんな気持ちなんだろうか……？　うぅ、本当に私は、見ているだけなのか……？	我作为客人的时候，主人是这样的心情吗……？嗯，我真的只是在看吗……？
うぅぅ……ご主人様、こんな風に焦らすのは、あんまりじゃないか……？　ご主人様を取られてしまったようで、その……寂しいぞ……	嗯……主人，这样着急，不是太过分了吗……？主人好像被拿走了，那个……好寂寞啊……
ご主人様の太いの、そんなに咥えて……っはぁ、はあ……私だって、それくらいできるんだからな……っ？　今すぐに試したっていいんだぞ……？	主人那么胖，那么叼着……哈，哈……我也能做到那个程度啊……嗯？现在马上试试也可以哦……？
うぅっ、そんなに音を立てないでくれ……っ、私がどれだけ、早くご主人様に奉仕したいと思っているのか、わかっているんだろう……っ？	嗯，不要发出那么大的声音……你知道我有多想早点为主人服务吗……嗯？
これも勉強だと思えば、少しは耐えられ……うぅっ、やっぱり恥ずかしいな……それにどうしても、勉強だと思い切れない……	如果认为这也是一种学习，那就稍微忍耐一下吧……嗯，果然很害羞啊……而且无论如何也不能断定是学习……
ご主人様は、こんな風にされると気持ちいいのか……？　っはぁ、ふぅ……その、忘れないうちに、私も実践してみたいんだが……ダメか……？	主人，这样做的话心情会好吗……？哈、呼……那个，趁着还没忘记的时候，我也想试着实践一下……不行吗……？
はあ、はぁ……っ、こんなにいやらしいことなのに、どうしても見入ってしまって……見ていると、それだけじゃ我慢できなくなってくるんだ……っ	哈，哈……啊，明明是这么讨厌的事情，却怎么也看不进去……一看，光是这样就无法忍耐了……嗯
ご主人様の太いの、そんなに頬張って……っはあ、んん……見ているだけで、ご主人様の味を思い出してしまうな……	主人那么胖，那么大的嘴巴……啊，嗯……光是看着就想起主人的味道……
ご主人様の、そんなに嬉しそうに咥えて……その気持ちはわからなくもないが……うぅ、その分、私はもどかしくて堪らないんだ……	主人的、那么开心地叼着……我也不是不明白那种心情……嗯，那样的话，我就着急得受不了了……
見ているだけでも、ご主人様がイきそうなのがわかって……はあ、っはあ……！　今からでも、私に咥えさせてもらないか……っ？	光是看着就知道主人好像很生气……哈，哈……！即使从现在开始，也请让我叼着吧……嗯？
こんなところを見せ付けて……ご主人様、私に嫉妬させたいのか……？　そんなことしなくても、私はずっと、ご主人様のことを想っているのに……	让我看看这样的地方……主人，你想让我嫉妒吗……？就算不那样做，我也会一直想着主人的……
ご主人様、そんなに気持ちよさそうにして……はあ、はあ……っ、私以外の口で、そんな顔しているところ、見せないでくれ……	主人，看起来那么舒服……啊，啊……啊，除了我以外，别让我看到你那张脸……
うぅぅ……っ、ご主人様がイくところは見たいが、今はイかないでほしいな……ご主人様を気持ちよくさせられるのは、私だけでいたいんだ……っ	嗯……嗯，我想看看主人的优点，但是现在希望不要这样……能让主人心情舒畅的，只有我一个人……嗯
ご主人様、こんなところを見せ付けて、お預けなんて……はあ、っはぁ……今以上に、私を盛らせようとしているのか……っ？	主人，让我看看这个地方，然后把它寄存……哈，哈……你要比现在更让我兴奋吗……嗯？
ご主人様、こんなところを見せ付けて、お預けなんて……はあ、っはぁ……今以上に、私を盛らせようとしているのか……っ？	主人，让我看看这个地方，然后把它寄存……哈，哈……你要比现在更让我兴奋吗……嗯？
んふぁあ……もう、ご主人様のおちんちんを咥えるために、勝手に口が開いてしまう……ここに、ご主人様の太いのが欲しいんだ……っ	嗯……已经，为了叼到主人的小鸡鸡，擅自张开了嘴……在这里，我想要主人的粗的……嗯
唾液を垂らしてまで、しゃぶりついて……っはあ、はあ……！　私も、ご主人様のおちんちんに唾液を塗りつけて、いやらしい音を立てて、吸い付きたい……！	连唾液都滴下来了，都要嗍一口……哈，哈…！我也想给主人的公鸡涂上唾液，发出讨厌的声音，吸上去……！
早く、私にも……私にもしゃぶらせてくれ……っ、もう見ているだけでも、ご主人様のチンポの味を思い出して、涎が垂れてしまうくらいなんだ……	快点，我也……也让我尝尝……啊，光是看着就想起主人的小鸡鸡的味道，口水都流下来了……
こんなの、我慢できるはずがないだろう……っ、今の私の身体は、ご主人様のチンポがないと、おかしくなってしまうんだぞ……っ？	这样的事情，怎么能忍受呢……嗯，现在我的身体，没有主人的小鸡鸡的话，会变得很奇怪的……嗯？
他のメイドになんと思われてもいいからっ、もう、ご主人様のチンポをしゃぶることしか考えられない……！　舌を絡めて、吸い付いて、精液を飲み干したいんだ……！	因为其他的女仆怎么想都无所谓，所以只能考虑吃掉主人的小鸡鸡了……！我想把舌头缠绕在一起，吸着，把精液喝光……！
