ん、んぅっ……ごしゅじんさまの、すごくおっきくてぇ……おしり、いっぱい、いっぱい……拡がっちゃってますよぉ……はぁ、あっん……	嗯，嗯……阿纯大人，好大啊……屁股，满满的，满满的……扩大了哟……啊，啊……
はぁ、ぁっん！　ごしゅじんさまぁっ、それ、はげしいですっ……ひゃ、んぅっ！　おしりっ、もぞもぞしてぇ……はぁ、あっ……へんですっ、きゃぅっ……	啊、啊！阿纯大人，那个，好厉害啊……喵、恩！屁股，毛骨悚然……啊，啊……很奇怪，哎呀……
あ、ひぁっ、んんっ！　おしりで、わたしイっちゃうっ！　ひゃ、はぁっ、あひっ！　さいごまでっ、ください、ごしゅじんさまぁっ！　ひゃ、はぁっ！	啊、啊、嗯！用屁股，我走了！哎呀，哎呀，哎呀！请走到最后，遵循大人！哎呀，哈！
んふぁっ、あんっ……ごしゅじんさまぁ、おしりあつくて……はぁ、あんっ……これ、すきですぅっ……もっとしてください、おしりずぽずぽぉって……	哼哼哼，啊……小姐，屁股太烫了……啊啊、啊啊……我喜欢这个……再给我一点吧，滴滴答答的……
は、ひぁっ！　んっきゃぁっ！　イっちゃぁっ、あっ、あん！　ごしゅじんさまと一緒にっ、おしり、おしりでイきたいですっ！　ひゃ、はぁっ、んくぅぅ！	是、啊！喵喵！啊啊，啊啊！想和您一起，用屁股，屁股去！喵、哈、呜呜！
