こ、興奮なんてするわけないじゃないですかっ……！　ご主人様がどうしても、しろって言うからしてるだけで、私は別に、そんな趣味ないですっ！	这、怎么可能兴奋呢……！只是因为主人无论如何都叫我做，我没什么特别的兴趣！
全く……どういう考えをしたら私が興奮してると思うんですか？　こんな格好させられて、普通じゃないですよ、ご主人様は、もう……	真是……你觉得我兴奋吗？被打扮成这种样子，不是一般的哦，主人，已经……
とにかくですねっ？　私はご主人様の趣味が理解できませんっ……！　恥ずかしいだけで興奮なんてしませんからね、私はっ……	总之呢？我不能理解主人的爱好……！我只会害羞而不会兴奋，我啊……
んんっ……私の気持ちを……私の口から直接聞きたいってことでしょうか……？　そうですね、少しだけ、本当に少しだけですよ？　ドキドキしてはいます、ちょこっとだけ……	嗯……我的心情……是想直接从我的口中听到吗……？是啊，只有一点点，真的只有一点点哦？心跳不已，只是一点点……
そんなことを聞いてくるご主人様こそどうなんですか？　私にこんな格好させて、自分の方が興奮してるんじゃないですか……？　視線がさっきからいやらしですよ？	听到这种事情的主人您觉得怎么样呢？打扮成这样的我，自己不是更兴奋吗……？视线从刚才开始就很恶心吧？
私はご主人様にしてほしいって言われたら、その、しないといけないじゃないですか……んんぅ、自分からはしませんよ、恥ずかしくてっ……	我如果被要求做主人的话，那，不做不行吗……恩，我可不会自己主动去做的，太害羞了……
はぁ、はううっ……ご主人様の、変態っ……どうしてこんな事を……わ、私が……むぅっ……最低……です……くぅんっ……	哈、哈……主人的变态……为什么会这样……我、我……唔……最低……是……唔唔……
はぁ、はぁ、んっ……くぅっ……あう……アソコから……そのっ……た、垂れて……はううっ……いや、見ないで……どうして私は……	哈、哈、嗯……唔……啊……从那里……那个……垂下……呜呜……不，不要看……为什么我……
ああ、太腿に、伝って……くぅっ……それを全部y、ご主人様に見られているのですね……？　はあ、はぁ……ありえない、ですっ……！	啊，传到大腿上……唔……这些全部都是y、主人在看的吧……？哈、哈……不可能、是……！
私はその、少しドキドキして、落ち着かないっていうか……んぅうっ……見られているだけというのは……複雑な気分ですぅ……	我呢，稍微有些心跳，说不稳定……嗯……仅仅是被看见……心情很复杂的说……
ご主人様がどうしても、触りたいって言うなら、触って欲しいと言いますか……構いませんけど……わ、私の気持ちよりご主人様の意見を尊重しますからっ……う、うぅ……	如果主人无论如何都想摸的话，是说希望摸一下吗……没关系……哇，比起我的心情，我更尊重主人的意见……呜、呜……
少しだけ……今のままじゃもどかしいです……だ、だってご主人様にこんな格好見られて、変な気分にならないわけないじゃないですかっ……！	一点点……现在这样太让人着急了……可是，因为被主人看成这样子，心情不会变得奇怪不是吗……！
見てるだけでいいのっ……って、言われても……ん、んぅぅ……ご主人様はわかりませんか？　私の様子を見て……わかってるのにそんなこと聞くならずるいです……	光看就行了……即使被这么说……嗯，嗯……您知道主人吗？看看我的样子……明明知道的，却不能问那种事，真狡猾……
私に言わせたいだけなんですよね、ご主人様は……んぅ、もどかしいですよ、私は……こんなの誰だってこういう気分になると思いますけど、私が特別ってわけじゃないですっ……	只是想让我说的吧，主人……嗯，好着急啊，我……我想谁都会有这样的心情，但我并不是特别的……
もう、いいじゃないですか、ご主人様ぁっ……触られたい私と、触りたいご主人様……気持ちは一緒なんですから、早く私の身体に触れてください……	已经，不是很好吗，主人啊……想被触摸的我、想触摸的主人……因为心情是一样的，请快点触摸我的身体……
