挿れる場所を、間違えてるんじゃないか……？　ひぐ、ぅうっ……、間違えたなら、仕方ないからぁっ……はぁ、んん！　次から、気をつけるようにぃ……	插的地方弄错了吧……？唔、唔……如果弄错了，那就没办法了……嗯，嗯！下次要注意哦……
ご主人様、ニヤニヤしてぇっ……んぐ、あぁ……！　お尻だって、こんなにされたら、っんんん！　感じてしまうに、決まってるだろぉっ……んぁああ！	主人，好笑啊……嗯，啊……！屁股也是，这样做的话，就会筋疲力尽！明明有感觉，肯定是吧……啊啊啊啊！
んっぁ、はぁあ！　お尻、こんなに気持ちよく、されたらぁっ、ひぐ、んふぁあ！　こんなの、お尻じゃなくなるんだっ……！	嗯，哈！屁股，这样心情舒畅，如果被做了这样的话，就不是屁股了……！
んぐっ、ふぁあ……！　お尻で、するなんてぇっ……はあ、んん！　ご主人様じゃなかったら、させないんだぞぉっ……？　んぁ、はぁあ……！	哼哼，哼……！居然用屁股……啊，恩！如果不是主人的话，我就不会让你做……？嗯、哈……！
んっ、はぁ、あぁうう！　これは、大好きなご主人様にされているから、イってしまうだけで、ひぅううん！　私が、お尻大好きな、変態なわけじゃないんだっ……！	哼、哈、啊呜！这个，被非常喜欢的主人先生做，只是做了，呜呜！我，不是非常喜欢屁股，变态的……！
