んんぅっ……ご主人様、キスで、私のこと、んう、ちゅ、んんっ……、気持ちよくさせようと、してるだろぉ……？　ん、っちゅ、んんふ……	嗯……主人，亲吻我，恩，chu，n……想让心情变好吧……？嗯、ちゅ、んふ……
んくっ、んん……！　こんなの、恋人のすること、だぞっ……？　んちゅ、んんっ……、勘違い、してしまうからぁ……ちゅ、んっ、んちゅっ……	哼，哼……！这样的，恋人做的事，是吧……？嗯，嗯……误会、会弄错的……ちゅ、ん、ちゅ……
キスしながら、エッチするの、っちゅ、んちゅ！　こんな気持ちいいなんて、っんふぁ、んんちゅ……！　こんなの、ずるいぃっ……	一边接吻，一边做爱，chu，chu！这么舒服，哼哼，哼哼……！这种东西，真狡猾……
ご主人様、んちゅっ、んんふ！　これ、ダメだ、んっ、んくぅ！　頭の中、幸せな気持ちで、いっぱいになるぅっ、んむっ、んっちゅ、んんぅ！	主人，嗯哼，嗯哼！这个不行，恩，恩！脑海中，充满了幸福的心情，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯！
ちゅぱ、んんっ……今、キスしちゃダメだっ……、んちゅ、ちゅっ、ん……私、止められなくなって、しまうぞ……？	ちゅぱ、んっぱ……现在，不能亲吻……一、ちゅ、ちゅ、ん……我停不下来了，会停不下来的……？
ちゅぷ、んちゅ！　ご主人様のキス、甘くて、大好きだ、ちゅっ、んふ、んちゅ……！　頭の中までとろけて、でれでれに……んちゅ、んんぅ！	小鸟，小鸟！主人的吻，甜蜜的，非常喜欢，ちゅ，んふ，んちゅ……！溶化到脑袋里，滚开……嗯，嗯！
ちゅぷ、んっ、んちゅぅ！　ご主人様、口、離しちゃダメだぞ、んふ、っちゅ、んん！　もっと、ずーっと、キスぅ、っんく、ちゅ、んんちゅ！	小唯、嗯、小唯！主人，嘴巴，不能离开哦，哼哼，chu，n！更加、一直、亲吻、嗯哼、chu、nchu！
