っんむ、ちゅ、ちゅぱ……ご主人様の、咥えてるだけで、んちゅっ、れるぅ……余計に、酔ってしまいそうだな……ぁむ、んんちゅ……	嗯，中，中……主人的，只是叼着，嗯，被咬了……感觉会更加醉……啊，嗯……
ひょっとしてここに、お酒を隠しているんじゃないだろうな……？　じゅぷ、んぢゅぅ……！　ふふっ……冗談だぞぉ？　ぢゅぱ、じゅるるぅ！	说不定这里藏着酒呢……？嗯，嗯……！呵呵……开玩笑啦？好烫好烫！
んちゅっ、じゅるるぅ！　ご主人様の精液、ちゃんと、お酒の味になっているか、確かめてやるぅ、んっちゅ、ぢゅぷ！　んじゅるぅ！	嗯，知道了！我去确认一下主人的精液有没有变成酒的味道。嗯，遵命！
ご主人様の、お酒より美味しいぞ……ん、っちゅ、じゅるぅ……！　んふふ……今度から、これがお酒の代わりだな、っぢゅぷ、じゅるる……！	比主人的酒还要好吃……嗯，嗯，嗯，嗯……！嗯呵呵……下次开始，这是酒的替代品啊，呜呜，呜……！
じゅぷっ、じゅるぅ！　ご主人様、早く、はやく精液ぃ、んちゅ、じゅぶぅ！　喉が渇いて、仕方ないんだ、ぢゅぶ、ぢゅるるぅ！	熟透了！主人，快点，快点精液，嗯，我要！口渴了，没办法，咻咻，咻咻！
