ん、っちゅ、ちゅぅ……こんな、先っぽだけでいいのか……？　ちゅぱ、んちゅ……ご主人様のこと、焦らしてるみたいだ……	嗯，嗯，嗯……这样的，只有前面就可以了吗……？中、中……好像在着急主人……
っちゅ、んんちゅっ……、なんだか、普通に咥えるより、いやらしいことをしている気になるなっ……んちゅ、ちゅぱ、ちゅ……	嗯，嗯……、总觉得，比起普通的叼着，更在意做着令人讨厌的事情……嗯，中，中……
っちゅぱ、んちゅ……！　先っぽから、ご主人様の溢れてきて、んちゅ、ちゅぅっ……！　っふふ、唇が、どろどろになるな……んちゅぅっ……	中、中、中……！从前面开始，主人就溢出来了，嗯，嗯……！呵呵，嘴唇不要变得粘糊糊的……嗯……
んちゅっ、んんふ……！　先っぽだけで、ご主人様の、びくびくって震えて、ちゅぱ、んんちゅぅ！　なんだか、可愛いな、んちゅ、ちゅぷぅ……！	嗯，嗯……！只是在前面，主人的颤抖，啾啾！总觉得，好可爱啊，嗯，中……！
ん、っちゅ、んんっ……、ご主人様の、身体なんだからぁ……ちゅぱ、ちゅぅ……どこにだって、喜んでキスするぞ……？　んっちゅ、ちゅぅっ……	嗯，嗯，嗯……因为是主人的身体……中、智……不管在哪里，我都会很高兴的亲你的……？嗯，嗯……
ちゅぱ、んんふ……！　もっといっぱい、先っぽに、吸い付きたくなってくるなっ……んちゅ、ちゅぅ！　ここから全部、吸い出しちゃうんだ……ふふっ！	中、んふ……！变得更想吸更多，更想吸在前面……嗯，嗯！全部都从这里抽出来了……呵呵！
んちゅ、んん……！　っん、ふふ、誓いのキスでも、している気分だ……ちゅぱ、っんちゅ！　っちゅ、んちゅぅ！	嗯，嗯……！嗯，呵呵，即使是誓约的吻，也感觉在做……中、中！嗯，嗯！
