ひゃっ、んっ、うぅ……も、揉んでるん、ですね……あっ、うぅぅ……ご主人様の手、ですようね……ひく、うぅぅ……感触だけじゃ、わからなくて……	喵、嗯、嗯……也在揉啊……啊，呜呜……是主人的手吧……嗯，嗯……光凭感觉是不知道的……
あっ、んっ、んんぅぅ……上も下も、ど、どっちも、いいです……んんぅ、誰かに、揉まれて……ご主人様、なのに、ご主人様じゃない人に、揉まれてる、感じが、あっ、うぅぅ……	啊，嗯，嗯……上下都可以……嗯，有人在揉我……明明是主人，却被不是主人的人揉搓着，有种感觉，啊，呜……
あふっ、お、おっぱい、いいです……！　んひっ、あぁぁあ……ご主人様の指が、き、気持ちよくて……あっ、うぅぅ……変な声、いっぱい出ちゃう……	啊哼，哦，乳房，好的……！嗯，啊啊啊……主人的手指，很舒服……啊，呜呜……发出了很多奇怪的声音……
ひゃふっ！　んっ、うぅぅ……頭、くらくらします……！　うっ、うぅっ、見えないから、はぁ、はぁ、余計、激しさ感じちゃって……あっ、お、おっぱい、もう、うぅぅ……ッ！	哎呀！嗯，嗯……头，头晕……！嗯，呃，因为看不见，哈，哈，感觉更加激烈了……啊，喂，乳房，已经，呜呜……嘘！
はふぅぅ……んくっ、んんぅぅ……ご主人様の指が、あたしのおっぱい揉んで……あう、うぅ……ということは、こ、これ、下のは、ご、ご主人様の、でしょうか……	哈哈……嗯，嗯……主人的手指揉着我的乳房……啊，呜……也就是说，这、这个、下面的是主人的吗……
んんぅぅ……ご主人様の揉み方、はふぅ、ん、き、気持ちいいところ、わかってるって感じします……どんな顔で、揉んでるんでしょうか……あっ、んんぅ……！	嗯……主人的揉法，哈哈，呃，好舒服的地方，我觉得我知道……什么样的脸在揉呢……啊，嗯……！
はぁあっ！　あっ、ううぅぅっ！　見えなくても、す、すごく感じちゃう……はぅうっ！　イクっ！　あっ、んぅぅっ！　い、いつもより、すごいです……あっ、も、もう……ッ！	啊啊！啊，呜呜！即使看不见，但是，感觉很厉害……嗯！好棒！啊，嗯！不，比平时厉害……啊，也，已经……嘘！
