はふっ、あっ、優しい心地します……んんぅ、これ、撫でられてるん、ですよね……手、ですよね？　あふぅ……癒しですね……	哈哈，啊，感觉很温柔……嗯，这个，是在被抚摸吧……是手吧？呜呜……真治愈啊……
んんぅ……はぁあ、んん、ご主人様の手、だと思いますけど……んぅ、温かくて、撫でられるだけで幸せ、くれるんですね……	嗯……哈哈，嗯，我觉得是主人的手……嗯，很温暖，只要被抚摸就觉得很幸福呢……
んんぅ、撫でられる続けると、もっとなにかされたくなっちゃいます……んぅ、せっかく目隠ししてるので、んふぅ、あっ、うぅ……色々、されたいです……	嗯，如果一直被抚摸的话，会变得更想被别人抚摸……嗯，好不容易把眼睛藏起来了，嗯，啊，嗯……想被各种各样的人对待……
あぅぅぅ……ひくっ、うぅ……ご主人様、撫でるのだけじゃなくて、んんぅ、この温もり、色んなところで、もっと……んぅ、ほ、欲しがって、ごめんなさい、で、でも……	啊啊……拉，嗯……主人，不仅仅是抚摸，嗯，这个温暖，在各种各样的地方，更加……嗯，真的，想要，对不起，但是……
はふぅ……な、撫でるだけで、いいんですか……？　優しくて、気持ちいいですけど……これなら、いつでもできると思いますよ……？	哈哈……呐，只是抚摸一下，可以吗……？温柔又舒服……这样的话，我觉得什么时候都能做到。
うぅぅ……あ、あたし、もどかしいです……んぅ、ご主人様に癒されてる、のに……はぁ、はぁ、あたし、エッチなんでしょうか……この手、別の場所を、もっと……うぅぅ……	嗯……啊，我好着急……嗯，明明被主人治愈了……哈，哈，我，是H吗……这一手，在别的地方，再……嗯……
あくぅ、んっ、んんぅ……この手、ご主人様ですよね……？　それなら、んふ、んぅ、あたしの興奮、わかってくれますよね……んふっ、あぅぅ、もっと、色んなところ刺激してください……！	啊，嗯，嗯……这一手，是主人吧……？那样的话，嗯，嗯，嗯，你能理解我的兴奋吧……嗯，啊，请再多刺激一下各种各样的地方……！
