ひぅっ、あっ、ううぅんんんっ！　あぁ……ぅ、さいご、まで……激しすぎです、ご主人様……こんなの、ぅう、酷い……くぅ……	嗯，啊，嗯！啊……到最后……太激烈了，主人……这样啊，嗯，太过分了……嗯……
きゃぅううっ、んひゃあぁあっ！！　動けない、からって……ぅう、一番、奥に……お、終わったなら……早く、拘束を解いてください……	啊啊啊啊啊啊啊啊！不能动，所以……嗯，最里面……哦，结束了的话……请快点解开束缚……
くうっぅ、はぁあっ、やうぅうううっ！　はぁっ……う、中に……ご主人様がこんなに、私を拘束して無理やりするのが、好きだったなんて……ぅう……	哇，啊，哎呀呀！哈……嗯，里面……主人竟然如此约束我，强迫我，我真是太喜欢了……呜呜……
ふぁあっ、やっ、ぁああうううっ！　本当に、ご主人様は、変態です……こんな格好で、興奮するなんて……考えられません……んんぅ……	啊啊，啊，啊啊啊啊啊！真的，主人是变态……这样的打扮，让人兴奋……无法想象……嗯……
あぐぅうう、んく、ひぃいいん！　おまんこ犯されて……ご主人様の中出しで……うぅ、躾けられると、私……すぐに熱くなってしまいます……	啊，嗯，好！被侵犯了漫画……在主人中间……嗯，被教育的话，我……马上就热起来了……
あっあっ、んぐぅうう、ひぃいいいん！　はぁあ……ふふ、中出しで躾けられると、身体力入りません……マンコ、壊れるくらい使って下さい……	啊，嗯，好，好！啊啊啊……呵呵，如果用中出教育的话，身体就不能用力……小穴，请使用到坏掉的程度……
