あっ、あぅっ、くううぅんっ……！　あっ……んん、熱いのが、かかって……ぅう、少し、休ませて下さい……私、もう、こんな……	啊，啊，嗯，嗯……！啊……嗯，热的要上钩了……嗯，请让我稍微休息一下……我已经……
ふぁあっ、やっ、ぁああうううっ！　本当に、ご主人様は、変態です……こんな格好で、興奮するなんて……考えられません……んんぅ……	啊啊，啊，啊啊啊啊啊！真的，主人是变态……这样的打扮，让人兴奋……无法想象……嗯……
ひぅっ、んんぅ、はあぁあっ……！　はぁっ、はぁ……私、もう途中で、よくわからなくなって……ぅう、こんな格好で、イッてしまうなんて……	嗯，嗯，啊啊啊……！哈、哈……我已经在中途不太清楚了……嗯，穿这样的衣服，竟然会这样……
んぅっ、はぁぁっ、くうぅぅっ……！　あぅ……き、気持ちよかったわけじゃ、ないです……ご主人様が、乱暴に、するから……ぅう……	嗯，啊啊，好饿啊……！啊……来，并不是心情好……因为主人很粗暴……呜呜……
ひぐぅうう、んぐ、ぁあああああっ！　うぅ、せ、精液、うく……酷いのに、おまんこ気持ち良い、だなんて……私、ご主人様のおちんちんでされちゃうと……くぅん……	呜呜呜、呜呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，せ、せ、精液、う……明明很过分，却心情很好……我要是被主人当做小气鬼的话……嗯……
ご主人様、あぐぅうう、んぎぃいいい！　あぁ、精液どろどろで、はぅ……チンポでお仕置きされて……マンコがご主人様の形になってます、ふふ……	主人，啊，好，好！啊，精液粘糊糊的……被小鸡鸡惩罚了……小穴是主人的形状，呵呵……
