これで喜んでいるのは、ご主人様の方だろう……メイドにこんな屈辱を与えて喜ぶなんて、とんでもない変態だ……	至此，感到高兴的应该是主人吧……让女仆受这样的屈辱而高兴，真是个变态……
ご主人様の命令であっても、拒否したかったくらいだぞ……こんな、っぅう……恥ずかしい格好で、見世物にされるなんて……	即使是主人的命令，也只是想拒绝而已……这样啊……穿着很害羞的样子，竟然被当做看戏……
私はご主人様のメイドであって、オモチャでも、マネキンでもないんだからな……？　人として扱ってほしいな……	我是主人的女仆，既不是玩具也不是模仿……？希望作为人对待……
ご主人様の好きなことなら、私だって好きになるぞ……？　ただ、これはやはり……ぅうっ、恥ずかしい……	只要是主人喜欢的事情，我也会喜欢的……？只是，这果然是……呜、害羞……
本当にこれが、ご主人様の趣味なのか……？　ご主人様のことなら理解したいと思うが……これは少し、難易度が高いぞ……	这真的是主人的兴趣吗……？如果是主人的话我想理解……这个难度有点高哦……
恋人を辱めて、触りもしないで喜ぶなんて……うぅ、ご主人様の方が、よほどひどい変態じゃないか……	侮辱恋人，连碰都不碰就高兴……唔，主人不是相当严重的变态吗……
アソコが……ヒククヒクなんてっ……し、していないっ……何を言い出すんだ……ご主人様は……くぅっ……	那里……丝柏什么的……没、没……你说什么……主人是……唔……
うぅっ……それは、ご主人様がずっとこんな格好をさせ続けるから、疲れてきただけで……痙攣しているのと同じことだ……	唔……那是因为主人一直让她穿这样的衣服，只是累了……这和痉挛是一样的……
ご主人様ではあるまいし、こんなことで興奮しているはずがないだろう……私はそんな変態じゃないんだぞ……	又不是主人，怎么会为这事而兴奋呢……我可不是那种变态啊……
だから、その……あまり見ないでくれ……見られると緊張して、余計に痙攣してしまうかもしれないだろう……？	所以，那个……请不要看太多……被看到会紧张，可能会更加抽筋吧……？
んぅっ……そんなっ……不細工な顔をしているな……なんて……言わないでくれっ……んんっ……	嗯……那种……你长得真丑……什么……不要说……嗯……
っくぅ……ご主人様、調子に乗って……私をそんなひどい顔にさせているのは、誰だと思っているんだ……	唔……主人，得意忘形了……你以为是谁让我露出这么过分的表情……
ご主人様が、こんな無様な格好をさせ続けるせいで……自分がどんどん惨めになってきて……それが、顔にまで出てしまうんだ……	因为主人一直这么难看的样子……自己变得越来越凄惨……甚至连脸都露出来了……
だから、その……ご主人様、もういいだろう？　これだけ私を辱めれば、もう満足できたんじゃないのか……？	所以，那个……主人，已经够了吧？这么侮辱我的话，不是已经满足了吗……？
このままだと本当に、この無様な格好が頭の中に焼き付いて、離れなくなりそうで……うぅっ、こんな変態になりたくないんだ……っ	这样下去的话，真的，这种难看的样子在脑海中烙印着，好像要离开了……唔，我不想变成这样的变态……嗯
うぅ、こんな格好をさせて、恋人の顔を歪めさせて悦ぶご主人様に……不細工なんて……言われたくないぞ……ご主人様の方がよほど変態だろう……	嗯，穿成这样，让恋人的脸扭曲而喜悦的主人……什么丑八怪……不想被说……主人是相当变态吧……
私だって女として、ご主人様の前ではいつも、綺麗な顔でいたいんだぞ……？　今日だってそのつもりでいたのに、こんな風に歪めさせられて……	我也想作为女人，在主人面前永远保持漂亮的脸哦……？今天也打算这样做，却被这种方式扭曲了……
ご主人様は、そういうのが好きなのか……？　綺麗な顔でいようとするのを、無理矢理に、無様に堕とすなんて……	主人，喜欢那样的吗……？明明想要保持美丽的容颜，却硬要无情地堕落……
ご主人様がそんな変態だから、その……私も、こんなに恥ずかしいのに、ドキドキするようになってしまうんだぞ……？	因为主人是那样的变态，那个……我也是，明明这么害羞，却变得心跳加速了呢……？
そんなことを言いながら、ご主人様だって、その……今の、惨めな私を見て、興奮しているんじゃないのか……？　	一边说着这样的话，主人也……现在，看到凄惨的我，是不是很兴奋呢……？　
私は、ご主人様がしたいなら、いつだって構わないんだぞ？　この格好のまましたいと言われても、今なら受け入れてしまうぞ……？	我，如果主人想做，什么时候也不介意哟？就算你说要穿这身打扮，现在也会接受的……？
