なんだか、恥ずかしいですね……？　えへ……あたし、ご主人様の顔が近くて……なんだか、どきどきしちゃいます……	总觉得，好害羞啊……？嘿嘿……我和主人的脸很近……总觉得心跳得厉害……
わっ……ぁ、ご主人様のおちんちん、びくびくしてっ……えへ、なんだか、かわいいですねっ……？　もっと、気持ちよくしてあげます……	哇……啊，主人的公鸡，战战兢兢的……嗯，总觉得，很可爱呢……？我会更加心情舒畅的……
ご主人様のっ、体温伝わってきて、はぁっ……！　あたしまで、きもちぃですっ、はぁっ、んっ……！　イッちゃってくださいっ、ご主人様……！	主人的体温传过来了，啊……！连我都是胆小鬼，哈，嗯……！请原谅我，主人……！
……見られながら、ご主人様のシゴいてたら……あぁん……はぁ、はぁ……ドキドキしちゃう、こんなにくっついて、んん	……一边被看一边在主人的笼子里……啊啊……哈、哈……好激动啊，这么粘在一起，嗯
おっぱい擦れちゃって……はぁ、あぁん……！　身体熱くなって……エッチな声出ちゃうのっ……ご主人様のも、すごく硬くなってるぅ……あっ、んん……！	乳房磨破了……啊、啊……！身体变热了……发出色情的声音……主人的头发也变硬了……啊，嗯……！
あたし、乳首立っちゃって、あっ……！　ほら、ご主人様も……いっぱいシコシコするねっ……？　我慢しないで出して……ちゃんと綺麗にするからぁ……！	我乳头站起来了，啊……！看，主人也……要多嚼劲啊……？不忍耐地拿出来……我会好好变漂亮的……！
えへへ……おちんちんシコシコしちゃうのすき……ほら、ご主人様……！　あたしに任せて、んんっ……！　せーえきいっぱい出して……！	嘿嘿……喜欢小鸡丁和小肉丝……看，主人……！交给我吧，嗯……！拿出满满的干劲……！
おちんちん、ビクビク震えてる……！　もうイっちゃいそうなのかな、んしょ、んん！　遠慮しないで、ほら……シコシコ、シコシコ……！	小气鬼，战战兢兢地颤抖着……！已经快要不行了吧，嗯，嗯！别客气，看……雪茄、雪茄……！
