あ、ぐっ……ひぁああっ！？　ご主人様、ご主人様、だめ、だめぇっ！　はげし、はげしいのっ……！　ぁあああんっ！	啊，咕……天啊！？主人，主人，不行，不行！秃顶、厉害的是……！啊啊啊啊！
はぁ、はうっ、でも、んぁ、んうっ、ああ、んっ！　あたし、あうっ、おまんこ、きゅーって、してるぅ、はぁ、はうっ、んやぁあんっ……！	哈、哈、但是、嗯、嗯、啊、嗯！我、啊、漫画、小悠、做着、哈、呜、嗯、嗯……！
はぁ……はうっ……ん、くっ……や、んっ……あたし、おかしいのっ……乱暴に犯されて……はぁ、はぁ、ふつうにされるのよりも、ずっと興奮しちゃってるぅ……	哈……哈哈……嗯，呃……呀，嗯……我很奇怪……被粗暴侵犯……哈，哈，比起被普通对待，我更兴奋……
んやぁ、やぁあんっ……もう一回……犯してぇ……？　はぁ、はぁ、犯されるみたいにぱんぱんされるの、はう、大好きになっちゃってるの……	哎呀，哎呀……再一次……犯了……？哈，哈，像被侵犯一样被侵犯，哈，我很喜欢你……
はぁ、はぁ、ドMだって思われてもいいの、動けなくされて、何回も犯されるの、はう、大好きなの、もっとなのっ……ご主人様ぁ～っ！	啊，啊，可以被认为是抖M吗，动不了，会被多次侵犯，哈，最喜欢你，更喜欢你……主人啊~！
