ご主人様は本当に、足なんかでされて気持ちいいのか……？　その……変わっているんだな……	主人真的是用脚做的舒服吗……？那个……真是奇怪啊……
いくらご主人様の指示でも……こういうところを足で触ること自体、少し抵抗があるな……メイドとして、よくないことをしているようで……	不管主人怎么指示……用脚碰这种地方本身就有点抵触啊……作为女仆，好像做了不好的事情……
ご主人様……わざと私に、変なことをさせようとしてないか……？　足蹴にされて、本気で喜ぶ人なんていないだろう……？	主人……你不是故意让我做奇怪的事吗……？被踢了一脚，没有人会真心高兴吧……？
この上で、ご主人様にひどいことを言うなんて……どうしてそんなに、メイドに苛められようとするんだ……？	而且还对主人说什么过分的话……为什么要那么被女仆欺负呢……？
足の裏が、気持ち悪いというか……うぅ、硬くて、柔らかくて、熱くて……この感触には、なかなか慣れそうにないな……	脚掌不舒服吗……嗯，又硬又软，又热……这种感觉，怎么也不习惯呢……
足で、強くこすると……んっ、ふぅ……！　痛く、ないのか……？　踏まれているのと、同じようなものだぞ……？	用脚用力搓的话……嗯，呼……！不痛吗……？和被踩到一样的东西……？
大事なところを、足で乱暴にされて、興奮するなんて……ご主人様は本当に、その、、変態なんだな……！	重要的地方被脚粗暴地对待，兴奋什么的……主人真的是，那个，变态啊……！
ご主人様に、こんなことをしていると……はぁ、はぁ……、私まで、変な気持ちになってしまいそうだ……！	对主人这样做的话……哈、哈……连我都觉得很奇怪……！
んんっ、足の裏で、ご主人様のが震えて……！　ご主人様、本当にメイドの足でイかされたいんだなっ……！	嗯，脚底下，主人的颤抖……！主人，真的是想被女仆的脚玩弄啊……！
いつまでも、そんな格好をしたままだと、っはぁ、ふぅ……！　ご主人様のことを、ご主人様だと思えなくなってしまいそうだぞ……？	如果一直穿着那样的衣服的话，哈哈……！主人的事，好像变得不像主人了……？
ご主人様、まだイかないのか……、はぁ、はぁっ！　このままだとご主人様に、とんでもないことを言ってしまいそうになるな……！	主人，还没好吗……、哈、哈！这样下去的话，就别跟主人说了不得了的话……！
私の足に、たっぷり苛めてもらえるんだ……ふふ、嬉しいだろう、ご主人様？　何しろご主人様は、変態なんだからな。	能让我的脚好好地欺负我……呵呵，很开心吧，主人？毕竟主人是变态啊。
ご主人様のものでは、誰も満足させられないだろう？　だから、足の裏で擦られているくらいが、丁度いいんだ……	如果是主人的东西，谁也不会满足吧？所以，在脚掌上擦伤正好……
ご主人様、もう少し大きくできないのか？　……ふふ、ご主人様は、こういうことを言われた方が、大きくなってしまうんだろう？	主人，不能再大一点吗？……呵呵，主人这样说的话，会更大吧？
ご主人様の顔、いやらしいを通り越して、気持ち悪いくらいだぞ？　その上、足で苛められて、興奮しているなんて……！	主人的脸，超越了讨厌的表情，真恶心！而且，被脚欺负，兴奋什么的……！
ご主人様の、この小さいものは、どれくらいで壊れてしまうんだろうな？　ふふっ、今から確かめてみるのもいいな……！	主人的这个小东西，要多久才会坏掉呢？呵呵，现在开始确认一下也不错啊……！
足で苛められながら、先走りまで垂らして……！　どこまで気持ち悪くなれば、気が済むんだ、この豚は……！	脚一边被欺负，一边滴到了抢先的地方……！这只猪到底要恶心到什么程度才解气啊……！
ふふっ！　私が許可するまで、イくのは禁止だぞ？　ほら、ほら！　勝手にイったら、お仕置きが待っているぞ……！	呵呵！在我许可之前，禁止吸烟哦？看，看！如果擅自去做的话，会有惩罚在等着你的……！
出す時は、私の足に精液がかからないように、少しずつ垂らすんだぞ？　少しでも足を汚したら、承知しないから、な……！	拿出来的时候，为了不让精液溅到我的脚上，要一点点滴下来哦？稍微弄脏一点脚的话，我就不答应了……！
ご主人様のものなんて、もうこれくらいでいいんじゃないか……？　ふふっ、こんな貧相なものなら、どうせ射精も誤差みたいなものだろう……？	主人的东西，就这些不是挺好的吗……？呵呵，如果是这样寒酸的东西，射精也会有误差吧……？
ご主人様は早漏なんだから、もうそろそろ出てしまうんじゃないか……？　こう言われるだけでも興奮して、イきそうになるんだろうっ……？	主人早泄了，差不多该出去了吧……？光是被这么说就很兴奋，会变得很兴奋吧……？
ご主人様、そんなに私の足が気持ちいいのか？　ふふっ……こんなに気持ち悪い顔を見せられたら、焦らさずに、さっさとイかせてしまいたくなるな……	主人，我的脚那么舒服吗？呵呵……看到你这么恶心的表情，就不要着急，快点让他动起来吧……
ほら、もっといじめてほしかったら、言うことがあるんじゃないかっ？　たまには人の言葉も話さないと、本当に家畜になるぞ？	你看，要是想让他再欺负我一点的话，不是有话要说吗？偶尔不说别人的话，真的会变成家畜哦？
ご主人様、せめていい声で鳴くんだぞっ？　そうすれば、せめてマゾ豚くらいの扱いにはしてあげるから、なっ！　ふふっ！	主人，至少要用好的声音叫啊？这样的话，我至少会把你当小猪对待的。呵呵！
足の下で必死に震わせて、そんなに射精したいのかっ？　ふふっ、その惨めな顔で必死にねだれば、イかせてあげるかもしれないぞっ！	脚下拼命颤抖，那么想射精吗？呵呵，如果拼命地用那个悲惨的表情睡着的话，说不定会让你生气哦！
ほらっ、出していいんだぞ、ご主人様！　動物未満の扱いをされて悦ぶほど、人として終わっていると認めるなら、なっ！	你看，拿出来就行了，主人！被当做未满动物对待，越是高兴，就越觉得作为人已经结束了。
小さいものを震わせて、メイドの足の下で必死におねだりなんて……ふふっ、その惨めな姿を見ていると、ぞくぞくしてしまうな……	小东西颤抖着，在女仆的脚下拼命地央求……呵呵，看到那个悲惨的样子，真是毛骨悚然啊……
ご主人様、気持ちよさそうだな？　そんなに足の裏とのセックスが好きなのか？　まあこんな貧相なもの、足の裏ですら勿体無いくらいだからなっ……ふふ！	主人，感觉很舒服吧？你那么喜欢跟脚心做爱吗？嘛，这么寒酸的东西，连脚底都觉得可惜……呵呵！
こんなに強く踏み付けているのに、まだ感じてしまうのかっ？　本当にこの変態マゾは、どうしようもないな！　これが主人なんて、恥ずかしいぞ！	踩得这么用力，还感觉到吗？这个变态狂，真是没办法啊！这才是主人，真丢人！
こんな気持ち悪い変態のものなんて、二度と勃たないようにした方が、今後のためだな、っふふ！　ほら、早くしないと、最後の射精もできなくなるぞっ？	这种恶心变态的东西，不要再勃起了，为了今后的发展，呵呵！看，不快点的话，最后的射精也会变的不好的哦？
イく時はちゃんと、上手におねだりするんだぞっ？　上手くできたら、射精と同時に玉でも蹴り上げて、最後の一滴まで一気に全部出させてやるからなっ！	吃饭的时候要好好地、好好地睡哦？如果做得好的话，在射精的同时，把球也踢上去，一口气把最后一滴都拿出来！
