いくらご主人様の指示でも……こういうところを足で触ること自体、少し抵抗があるな……メイドとして、よくないことをしているようで……	不管主人怎么指示……用脚碰这种地方本身就有点抵触啊……作为女仆，好像做了不好的事情……
この上で、ご主人様にひどいことを言うなんて……どうしてそんなに、メイドに苛められようとするんだ……？	而且还对主人说什么过分的话……为什么要那么被女仆欺负呢……？
足の裏が、気持ち悪いというか……うぅ、硬くて、柔らかくて、熱くて……この感触には、なかなか慣れそうにないな……	脚掌不舒服吗……嗯，又硬又软，又热……这种感觉，怎么也不习惯呢……
私の足に、たっぷり苛めてもらえるんだ……ふふ、嬉しいだろう、ご主人様？　何しろご主人様は、変態なんだからな。	能让我的脚好好地欺负我……呵呵，很开心吧，主人？毕竟主人是变态啊。
ご主人様、もう少し大きくできないのか？　……ふふ、ご主人様は、こういうことを言われた方が、大きくなってしまうんだろう？	主人，不能再大一点吗？……呵呵，主人这样说的话，会更大吧？
はぁっ、はぁ……ふふ、ゆっくり……足で擦られるの、好きか……？　本当に、変態だなっ……？　気持ち悪くて、ぞくぞくするっ……！	哈、哈……呵呵，慢慢地……喜欢用脚摩擦吗……？真是变态啊……？恶心，直打寒战……！
ほらっ、んっ……はぁっ、なんだか、不思議な気分だっ……ぁあ、もっと、ご主人様のことを、いじめたい……！　ふぅっ……！	看，嗯……哈，总觉得，心情很不可思议……啊，我想更多地欺负主人……！呼……！
そんな簡単にっ、イクなんて、許さないぞっ……はぁっ、ふふふっ……！　もっと、声を聞かせるんだ、ご主人様っ……！	那么简单的，我可不会原谅你的！哈、呼呼……！再让我听听你的声音，主人……！
