ひぁっ、足に、んんう……！　っぅうう……こんなところに、かけられると……ぬるぬるして、気持ち悪いな……	啊，脚上，嗯……！嗯……在这种地方，被打到的话……暖烘烘的，真恶心……
ほら、全部出してぇっ……！　はぁ、はぁ……足だけで、こんなに出して……ご主人様が変態である、証だな……	看，全部拿出来吧……！哈、哈……光是脚，就这样露出来……证明主人是变态……
足で……ほら、イってしまえっ！　太ももがどろどろだな……ほら、ご主人様、何をしているんだ？　早く舐め取ってくれ……	用脚……看，走开！大腿粘糊糊的……看，主人，你在干什么？快给我舔一下……
この変態、イけっ……！　こんなことでもイってしまって……次は踏み付けるくらい、強くしてみるのもいいだろうか？	这个变态，糟了……！就算是这样也不行……下一次用力踩上去也可以吗？
んん、私の足で、こうして……んんん！　あぁ、おちんちん射精して……気持ち良さそうに足でイクなんて……本当に気持ち悪いマゾ豚なんだな、まったく	嗯，就这样用我的脚……嗯！啊，射精了……好像很舒服的样子，用脚打了个好球……真是恶心的猪啊，真是的
ふふっ、ほらお仕置きだ、この家畜……っ！　なんだ、射精してしまったか……堪え性のない早漏おちんちん……これだけしか精液出ないなんて、救いようがないな	呵呵，你看，这只家畜被干掉了……嘿！什么啊，射精了吗……无法忍受的早泄小气鬼……只出了这么多精液，真是没救了
