ご主人様を罵るなんて、どうすればいいんだ……それもこんな格好でなんて……足でされているだけでは、ダメなのか？	怎么能骂主人呢……而且还穿成这样……光用脚来做是不行的吗？
この、変態マゾ……！　うぅ、急に言われても難しいな……これからは毎日ご主人様を罵って、勉強しておくべきだろうか……	这个变态狂……！嗯，突然说起来也很难啊……今后应该每天骂主人学习吗……
このマゾ豚……いや、マゾ犬か？　これだけご主人様の変態が過ぎると、豚や犬に失礼な気がしてしまうな……	这头猪……不，是狗吗？主人的变态过了这么多的话，会觉得对猪和狗很失礼啊……
早くイってくれ、この、変態！　早漏のくせに、無理して我慢なんかして……その、早くイって、終わりにしてくれ！	快给我滚，这个变态！明明是早泄，却硬要忍耐……那个，快点，结束吧！
ご主人様、恋人にそんなことを頼んでしまうのか……？　罵られた後、ご主人様が落ち込んでしまわないか心配だぞ……？	主人，你会拜托恋人做那样的事吗……？被骂之后，我很担心主人会不会消沉……？
そんなことをしたら、主人とメイドでも、恋人同士でもなく、マゾ男と女王という関係になってしまいそうだな……	那样的话，既不是主人和女仆，也不是恋人，好像变成了神秘男子和女王的关系……
恋人の足の裏が気持ちいいなんて、その……心の底から、気持ち悪い形に狂っているんだな、ご主人様？	恋人的脚底好舒服，那个……从心底里，疯狂地变成恶心的形状，主人？
こんな性癖で、よく人間と恋人になろうと思えたな、ご主人様？　今告白されたら、即座に断ってしまいそうだぞ……？	主人，你这个脾气，真想和人成为恋人啊。现在被告白的话，马上就要拒绝了……？
今のご主人様を罵る必要なんて、あるんだろうか……？　今のご主人様の格好からして、既に罵られているのも同然だろう……	有必要骂现在的主人吗……？从现在的主人的样子来看，就和已经被骂了一样吧……
ご主人様、本当に惨めだぞ？　主人としても、男としても、人としても……どこをとっても、失格のレベルだな……	主人，真是悲惨啊。无论是作为主人，还是作为男人，还是作为人……不管怎么说，都是失格的水平啊……
このまま、ご主人様の臭いをたっぷり足の裏に擦り付けて……ふふ、射精した後は、それごと綺麗に舐め取ってもらうのもいいな？	就这样，把主人的臭味充分擦到脚掌上……呵呵，射精后，也可以把它漂亮地舔干净吧？
今のご主人様を見ていると、唾でも吐きかけたくなってくるな……ご主人様のことだから、それでも悦んでしまうだろうか？	看到现在的主人，真想吐口水啊……因为是主人，即使那样也会感到喜悦吗？
他のどんな動物でも、こんな惨めな姿を晒して悦ぶことなんてないんだぞ？　つまり今のご主人様は、どの生き物よりも下ということだな……	不管其他什么动物，都不会因为暴露出这种悲惨的姿态而感到愉悦的吧？也就是说现在的主人比任何生物都要低……
ご主人様、よくこんな芋虫のようなものをぶら下げていられるな……この程度のものだから、踏まれて、罵られたいなんて思ってしまうのか？	主人，你可别老是挂着像芋虫一样的东西……这种程度的东西，会不会想被践踏，被骂呢？
そんなことを言っていたら、ますます足の裏の感触が気持ち悪くなってきたな……ふふっ、このまま踏み潰してもいいだろうか？	如果说了那样的话，脚心的感觉会越来越不舒服……呵呵，就这样踩坏也可以吗？
どうしたんだ、ご主人様？　今まで以上に情けない、とても男が見せていいものじゃない顔をして……先端から汚い汁まで垂れてきたぞ？	怎么了，主人？比以前更无情，脸上很不适合男人看……从尖端到肮脏的汁液都流出来了哦？
潰されてしまう前に、射精しようと必死になっているのか？　それとも……潰されるのを想像して、興奮してしまったのか？	在被击溃之前，你拼命想要射精吗？还是……想象着会崩溃，兴奋了吗？
今のご主人様は、メイドにも、恋人にも、何かをねだれる立場じゃないぞ？　ただ一方的に、私の好きなように嬲られるだけの存在だ……	现在的主人，不管是女仆还是恋人，都没有被纠缠的立场。只是单方面地，被我喜欢的样子嘲弄而已……
どうして私は、こんなものを扱いているんだろうな？　こんな惨めな生き物ではなく、人間と恋人になるべきだっただろうか？　ふふっ……	为什么我会使用这种东西呢？不是这样悲惨的生物，应该和人类成为恋人吗？呵呵……
私は、豚と恋人になったつもりはないんだがな……人間で、私の恋人であるご主人様は、どこにいってしまったんだろうな？	我没打算和猪成为恋人……作为人类，我的恋人的主人，去了哪里呢？
まさか、私の足の下で悶えているものが、私の恋人のはずがないだろう？　これが真人間の姿なはずがないからな……ふふっ！	难道，在我脚下苦闷的东西，不可能是我的恋人吗？因为这不可能是真正的人类的样子……呵呵！
ここにいるのは、単なるマゾ豚……いや、それ未満の生き物だからな……ふふ、自分でもそう思うだろう？	在这里的只是单纯的黑猪……不，因为是还未满的生物……呵呵，自己也这么想吧？
もしも真っ当な人間で、私の恋人であるご主人様なら、こんな惨めな姿で射精なんてしないはずだからな……	如果是认真的人、我的恋人主人的话，应该不会以这样悲惨的姿态射精的吧……
もしここで射精なんかしたら、今度からご主人様を見かけるたびに、罵りながら股間を蹴り上げて、精液を漏らさせるようになってしまうかもしれないぞ？	如果在这里射精的话，下次每次看到主人的时候，可能会一边骂一边踢起胯股之间，让精液漏出来哦？
んぅ、足で苛められて……おちんちん硬くしているとは……んん、ご主人様は、本当に変態なんだな……	嗯，被脚欺负了……小气鬼居然很硬……嗯，主人真是变态啊……
足で、されて……痛がるなんじゃなくて、興奮してるんだな……んしょ、ん……まったく、お仕置きで興奮し過ぎだぞ、んん……	用脚，然后……不是疼，而是兴奋……嗯……真是的，惩罚太兴奋了，嗯……
足で躾けられて、ずいぶん気持ち良さそうな顔をしているな……それならもっと、ぐりぐりしてやる……ほら、こうして……！	用脚训练，脸上看起来很舒服啊……那样的话，我就再给你磨磨蹭蹭……看，就这样……！
んん、おちんちんビクビクしているな……！　ご主人様、射精しそうなのか……メイドに足でお仕置きされて、あぁ……汚い精液、出しそうなのか……！	嗯，你别提心吊胆的……！主人，要射精吗……被女仆用脚惩罚了，啊……肮脏的精液，快要出来了吗……！
ふふ……早漏おちんちん、私の足で躾けてやる……ぐりぐりして、んん……堪え性のない粗末なモノを、可愛がってやるからな……	呵呵……早泄小气鬼，用我的脚来教育你……胖墩墩的，嗯……因为我会疼爱那些没有耐性的粗劣的东西……
なんだ、気持ち良さそうな顔をしているな、ふふ……！　本当に気持ち悪い家畜だ……おちんちん足で苛められて、恍惚としているなんてな……	什么啊，脸看起来很舒服啊，呵呵……！真是恶心的家畜……被小气鬼的脚欺负了，还恍惚惚什么的……
ほら、ほら……！　みっともない早漏おちんちんを、足で面倒見ているんだ……ちゃんと私に感謝してほしいものだな……	看，看……！用脚来照顾不好看的早泄公鸡……真希望你能好好感谢我啊……
それとも、んん……お仕置きで感じ過ぎて、言葉もでないか……？　ふふ、だとしたら、本当に救いようがないな……！	还是说，嗯……因为惩罚太过感觉，连话都说不出来吗……？呵呵，那么，真的是没救了啊……！
ちゃんと私の足に感謝しながら、この躾を受けるんだぞ……んっ、こんな短小おちんちん、誰も相手にしたくないだろうしな……	一边好好感谢我的脚，一边接受这个训练……嗯，这么小的小气鬼，谁都不想理他啊……
ふふ、もしかしてイキそうか？　それなら、射精させて下さいと懇願しろ……そうすれば、んっ……私の足で、家畜の早漏おちんちんをイカせてやる……	呵呵，难道很帅吗？那样的话，请让我射精……那样的话，嗯……用我的脚，让家畜的早泄公鸡吃起来……
