んちゅ、ちゅ……ごしゅじんさま、んむ……アソコぺろぺろするの、ちゅるる……エッチです、ずちゅ……	嗯，中……先生，嗯……点头哈腰的，chu……我是H，图中……
おくちのなか、んむ、ごしゅじんさまのでいっぱい……れろぉ、じゅぶぶ！　あたまふわふわしちゃう、んちゅ、エッチなお汁が、じゅるる……！	肚子里、嗯、还有很多主人……好，好！我的头轻飘飘的，嗯，色情的汁液，珠露露……！
ご、ごしゅじんさま、にがいのいっぱい、ちゅるる！　あたし、とろとろになっちゃってるから、んんぶぶ、じゅぶ！　もうイっちゃう、じゅぶぶ！	哦，主人，充满了苦味，啾啾！我变得粘稠了，嗯，好烫！已经不行了，熟透！
えへへ、いっしょにぺろぺろできるのうれしい……はぅ、んぢゅ、ちゅ！　だいすき、ごしゅじんさま……じゅぶ、たっくさんしちゃうね……！	嘿嘿，能一起点头哈腰很开心……嗯，嗯，中！最喜欢你了，爸爸……小紫，真是太棒了……！
ちゅ、ちゅる、んんぶぶっ！　ごしゅじんさま、れろぉ、じゅるる！　いっしょにイキたい、んむ！　だいすきなごしゅじんさまのせーえき、いっぱいほしい……！	中、中、んぶん！爸爸，我，我！想和你在一起，嗯！最喜欢的主人的生日，想要很多……！
