はぅ、んちゅぅ……そんな、おとたてるなんて、ちゅぷぅ……えっち、んむ、じゅるる……あつくなっちゃう、んん……	嗯，早……那样的，竟然叫我起来，我……诶，嗯，嗯，珠露露……变热了，嗯……
ごしゅじんさま、ちゅ、ちゅる……アソコそんな、すっちゃうなんて……からだ、ちからぬけちゃう、んむ、ちゅぱっ……	主人，中，中……啊，怎么会这样……身体会放松，嗯，啾啾……
ご、ごしゅじんさま、んちゅ、ずちゅ……！　おしるそんなに、んんぶぶっ！　そ、それならあたしも、いっぱいぺろぺろするからぁ……！	哦，主人，嗯，中……！你知道吗？那、那样的话我也会点头哈腰的……！
んちゅ、あたしも、さきばしりいっぱいぺろぺろしちゃうの、じゅ、ずちゅぅぅ……！　ご、ごしゅじんさまが、あたしのおしるいっぱいぺろぺろするから、んぢゅぅ！	嗯，我也是，很快就要点头哈腰了，嗯，嗯……！哦，你爸爸会点破我的一堆汤的，嗯！
ちゅる、ちゅぱ……えへへ、あたしのえっちなおしる、いっぱいあじわって、んちゅ……ごしゅじんさま、もっともっと、あそこにちゅーしてぇ……？	中、中……嘿嘿，我的情窦初开，尝了很多，嗯……令尊，再往那边一点……？
んむ、じゅぶぶ！　ごしゅじんさまがそんなにぺろぺろするから……、んちゅぷ……あたしも、いっぱいなめちゃうから……んん！　じゅ、ずちゅぅ～～……っ！	嗯，熟透了！因为你爸爸那么点头哈腰……嗯……我也会舔很多……嗯！好、好～……嘿！
イっちゃう、んぢゅ、ずちゅぅ！　アソコそんなに舐めちゃったら、んちゅ、ずちゅ！　はぅ、それならいっしょにイキたい、えへへ、んんぶぶっ！	嗯，嗯，嗯！那么舔的话，嗯，不行！哈，那样的话我想和你在一起，嘿嘿，嗯哼！
