んやああっあっ、くぅううううっ！　ぁあ……そこ、お尻なのに……はっ、あぅぅ……体もお尻も、じんじんして……くぅぅ……	嗯，啊，呜呜！啊……那里明明是屁股……啊，啊……身体和屁股都湿漉漉的……嗯……
ごしゅじ、さまぁっ、んああああっ！　うう……お尻が、気持ち悪い、です……もう、ひどいこと……しないで、くださいぃ……	主公，主人，嗯啊啊啊啊！呜呜……屁股很恶心……真是太过分了……请不要做，请给我……
んひゃっ、やぅっ、んうううううっ！　ぁあ……ぅ、ご主人様は、やっぱり……強引なのが、すき、なんですね……こんな、お尻にいっぱい……んぅ……	嗯，嗯，嗯，嗯！啊……呐，主人果然是……喜欢强行的，是吧……这样，屁股里装满了……嗯……
ひゃふぅっ、んっ、いやあああああっ！　ぐふっ、うぅぅ……ご主人様の……お腹、まで……うぅ、無理やりじゃなくても、いいじゃないですか……	哎呀，啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……主人的……到肚子为止……嗯，不用勉强，不是也可以吗……
ぁああああっ、んぐぅう、ひぐぅうう！　うぅ、あぁ……お尻、あぁ……中出しされて、んん……ジンジンしちゃってる、うく……	啊啊啊啊啊，嗯，呜哇！呜、啊……屁股啊……中出，嗯……真是的，嗯……
ひぐぅううう、あっ、おぐぅぅぅっ！　はぁあっ……中出し、あぁん……えへへ、あたしのお尻、すっかり躾けられちゃった、あぁ、うぅ……	呜呜呜呜，啊，呜呜呜！啊啊……中出、啊啊……嘿嘿，我的屁股完全被训练了，啊，呜……
