んぅっ、ひぅっ、ぁ……はぁっ……お尻、出たり、入ったりして……擦れると、身体が反応しちゃうんですっ……ん、ふぁっ……おちんちんの形、覚えちゃってるからでしょうか……？	嗯，嗯，啊……哈……屁股，出来，进去……一擦，身体就会有反应……嗯，嗯……是因为记住了小金的形状吗……？
はぁ、ぁっ、くぅっ……ダメですよ……外に出したら……このままお尻の中に精液もらうんです……だってぇ……お尻で出る感覚、私大好きで……はぁ、ふぁっ……	哈、啊、嗯……不行啊……拿到外面去的话……就这样在屁股里拿到精液……但是……屁股出来的感觉，我最喜欢了……啊，啊……
ひぅっ、ああぅっ、ひゃぁぁっ！　も、もう私イっちゃうっ！　はぁ、あっ、イっちゃいますからぁっ！　ご主人様もイってっ、お尻でイってくださいっ！　お尻、精液でいっぱいにしてえぇっ！　ん、ふぁあぁっ！	嗯，啊，哎呀！我已经不行了！啊，啊，因为很可爱啊！主人也要，请用屁股按摩！屁股，要满满的精液啊！嗯，啊啊啊！
ひっぅ、はぁ、ひゃ、ふぁあぁぁぁっん！　あ、ぁっ……れ、れてぅっ……♪　お、ひりっ……いひゃてっ、ぁ、ぁっ……ぜんぶ、でてぇぇっ……	呜、啊、啊、啊啊啊啊！啊，啊……然后，就这样……♪哦，小雷……哎呀，啊……全部，出来吧……
はぁ、はっ……おしりのなか、どろどろですぅ……あの、ご主人様ぁ……？　まだ精液、出ますよね……？　私……もっとお尻に追加してほしくて……んぅ、くれませんか……？	哈、哈……屁股里黏糊糊的……那个，主人啊……？精液还会出来吧……？我……希望在屁股上再加一点……嗯，能给我吗……？
