ひ、酷いです、うぅ～～～っ……ご主人様があたしにこのポーズさせてるんじゃないですか……もうっ……もうっ……！	啊，太过分了，嗯～～～…不是主人让我摆这个姿势吗……已经……哎呀……！
こんな……メイドをモノ扱いして……い、意地悪だと思わないんですか、ご主人様は……	这样……把女仆当作东西……喂，你不觉得坏心眼吗？主人……
お願いです、から……も、もう許してもらえませんか……？　酷い事まで言われて、うぅ……この恰好でいるの、耐えられませんから……	拜托了，所以……已经、不能原谅我了吗……？被说了很过分的事情，呜……这身打扮，我受不了……
ご、ご主人様の為にしてるだけ、ですから……うぅ、あたしがこういう、変態みたいな恰好が好きな訳じゃありません……	只是为了主人而已，所以……唔，我并不是喜欢这种变态的打扮……
はぅ、ほ、本当ですよ……？　それに、その……ご主人様こそ、どうしてそんな事言うんですか、うぅ～～っ……	嗯，真的哦……？而且，那个……主人才是，为什么要这么说呢，呜～…
あたしを苛めて、こ、興奮してるんですか……こんな恥ずかしいポーズ取らせて、罵って……ご主人様の事大好きなのに、どうして……	欺负我，这，很兴奋吗……让你摆出这样害羞的姿势，骂我……明明很喜欢主人，为什么……
な、なに言ってるんですか、ご主人様……！　そんな、うぅ……あたしのアソコが、ヒ、ヒクヒクしてるだなんて……	呐，你在说什么呢，主人……！那种、唔……我的小穴，竟然在发抖……
こんな恥ずかしい……変態みたいなポーズ取らされて……興奮なんて、するはずないですから……へ、変な事言わないで下さい……	这样害羞……被摆出一副变态的姿势……怎么可能兴奋呢……呃，请不要说奇怪的话……
それに……ご主人様の目つき、すごくエッチで……だから、あたし……緊張しちゃっただけです、から……	而且……主人的眼神，非常H……所以，我……只是紧张而已，所以……
うぅ、そんな、してないです……！　あたしの事そんな風に言って……恥ずかしがらせる所見て喜んでるなんて……酷いです、ご主人様……	呜、没做过那种事……！你这样说我……看到让人害羞的地方就很高兴……太过分了，主人……
はい、あたしは変態メイド、ですから……はぅ、エッチなポーズをして、罵られて興奮しちゃうんです、あぁ……	是的，我是变态女仆，所以……哈，做着色情的姿势，被骂很兴奋，啊……
見られてるだけなのに、身体疼いて……ほら、ご主人様……あたしのアソコがヒクヒクしてるの、見えますか……？	明明只是被看见，身体却很疼……你看，主人……你看到我的小穴在发抖吗……？
ご主人様に犯されたくて、あぁ……中熱くなっちゃってるんですよ……ご主人様の立派なモノ、根本まで咥え込んで、ぐちゅぐちゅって……	想被主人侵犯，啊……中暑了……主人大人的优秀的东西，连根部都叼进去，咕嘟咕嘟……
中を掻き回してほしくて……ご主人様の形にして、熱くて濃い精液……溢れるくらい注ぎ込んでほしいんです……あぁ、ご主人様……	希望你把里面搅拌一下……主人的形状，热浓的精液……希望能注入到溢出的程度……啊，主人……
はぅ、好きなだけ笑って下さい……ご主人様……ご主人様だけなら、まだ……うぅっ……	嗯，喜欢就笑吧……主人……如果只是主人的话，还……唔……
どんないやらしくて変態みたいなポーズでも……ご主人様の為なら……その、頑張ります、あたし、変態みたいになっちゃいますけど……	不管怎么恶作剧的姿势……为了主人……那个，我会努力的，虽然我变成变态了……
