はぁ、んくぅっ……ご、ご主人様の先の方当たって、うくぅ……お、お仕置きしてる場合じゃないです、んんぅ……	哈、嗯……对了，撞到主人前面，嗯……哦，不是惩罚的时候，嗯……
あ、あたし、なんて言ったらいいか、はぁはぁっ……！　わからないです、ご主人様ぁっ！	啊，我该怎么说呢，哈哈……！我不知道，主人！
はぁはぁ、アソコ熱くて、ひぃいん！？　あたし、げ、限界です、ご主人様を苛めるなんて、あたしには無理ですぅ、ぁあああっ……！	哈哈，那个很烫，不烫！？我啊，已经到极限了，要欺负主人，我可不行啊，啊啊啊……！
うぅ、あ、あたしはご主人様が大好きなんですっ……はぁ、んくぅ……だから、苛めたり……酷い事言うの、で、できませんよぉ……	嗯，啊，我最喜欢主人了……啊，恩……所以，会被欺负……说了很过分的话，但是做不到啊……
はぁはぁ、ふ、普通に、こうしてぇ……ご奉仕するだけじゃダメなんですか、ご主人様っ？　あたし、頑張りますからっ……！	哈、呼、普通地、这样做……光是服务是不行的吗，主人？我会努力的……！
ご、ご主人様っ、あたしもう、頭真っ白になってぇ、ひぃいん！　うくぅ、今日はこれで満足して下さい、お願いですぅ、ぁあああっ！	哦，主人，我的头已经白了，好厉害！嗯，今天请满足于这个，拜托了，啊啊啊啊！
こ、このマゾ豚っ……！　えっと、あたしの下で、お仕置きしますから、ほらっ……！　はぁ、はぁ……！	这、这头猪……！那个，在我的手下，我会惩罚你的，你看……！哈、哈……！
んくぅ、イ、イキそうなんですか、うぅ、仕方ない早漏ですねっ！　はぅ、それならあたしの躾けで、射精させてあげますっ……！	嗯，イ、イ这样啊，嗯，没办法的早漏啊！哈，那我就用我的训练，让你射精吧……！
えへへっ♪　みっともない顔して喘いでぇ……この早漏マゾ豚、本当に惨めですねっ！　もっと苛めてあげますからぁ……！	嘿嘿♪脸上长得难看还喘气……这只早泄的猪，真是凄惨啊！我会更加欺负你的……！
んぅ、勝手にイクのは許さないですよっ？　あたしのアソコでぇ、もっともっと、犯すんですから、えへへっ！	嗯，不允许随便打啊？我的那个家伙，会更加更加的，会犯的，嘿嘿！
いっぱい可愛がってあげますね、えへへっ♪　惨めな家畜を愛して苛めてあげるのは、あたしくらいですよ？　感謝して下さいね……！	我会好好疼爱你的，嘿嘿♪爱着悲惨的家畜欺负你的，只有我一个吧？请感谢我啊……！
犯されてイキそうだなんて、このマゾ豚、見るに堪えない早漏ですねっ♪　恥ずかしくないなら、薄汚い精液出して下さい、えへへ！	被侵犯了真是太棒了，这头恶猪，真是不堪入目的早泄呢♪如果不觉得羞耻的话，请拿出肮脏的精液，嘿嘿！
んん……惨めな短小、躾けてあげるから……ちゃんとあたしに感謝して……？　いくらどうしようもない早漏でも……少しは我慢できるでしょ……？	嗯……悲惨的短小，我来教训你……好好感谢我……？即使是再怎么无奈的早泄……能稍微忍耐一下吧……？
ほらほら、少し激しくしてるくらいで、んく……！　ビクビク震わせないで、このマゾ豚……！　気持ち悪い顔で興奮しないで、もぉっ……！	你看，只是有点激烈而已，嗯……！不要害怕，这头猪……！别用恶心的表情兴奋，哇……！
んん、イキそうなの、この家畜！　はぁはぁ、あたしに躾けられて、無様に……！　ならイカせてあげるね……？　ちゃんとおねだりできたら、ほら……！	嗯，看起来很不错的，这种家畜！哈哈，被我教育了，真是太不像话了……！那我就让你开心吧……？好好睡的话，看……！
惨めな短小おちんちん、んんぅっ……！　あたしのおまんこで躾けてあげるから、ほら、ほら……！	悲惨的小鸡鸡，嗯……！我会用我的漫画来教育你的，你看……！
気持ち悪い顔して……早漏マゾ豚、もうイっちゃいそうみたいね……！　んんぅっ、短小おちんちん、本当惨め……！　おまんこでもっと、苛めてあげるっ……！	一副恶心的表情……早漏出的猪，好像快完蛋了……！嗯，小矮人，真是太悲惨了……！用漫画给你更多的欺负吧……！
