もう限界……ひぃいいいん！？　うく……中、これだけ出すなんて……できちゃったら、責任とってくださいね……？	已经到极限了……不好！？浮……竟然只出这个……做好了的话，请负起责任吧……？
はぁはぁ……ふあぁあああっ！　んんぅ、ご主人様ぁ……あたし、お仕置き……ちゃんとできましたよね……？　んっ……どうですかぁ……？	哈哈……啊啊啊啊啊！嗯，主人……我要惩罚你……好好做好了吧……？嗯……怎么样啊……？
イきなさい、んんんっ！！　んぅ……えへへっ、どうですか、あたしに躾けられて中出しした気分は……？	嗨，嗯！嗯……咦，怎么样，被我教育后，我的心情是……？
はぅう、んんんんっ！！　はぅ……あたしに感謝して下さいね……汚い精液、中で受け止めてあげたんですからぁ……	嗯，嗯！嗯……请感谢我啊……肮脏的精液，我在里面接住了……
はぁはぁ、んぐぅううう、あぁん！　うぅ、短小おちんちん……中出しさせてあげたんだから……ちゃんと感謝して、あぁ……	哈、嗯、啊啊啊！嗯，小矮人……我让他从里面拿出来了……好好感谢，啊……
ほらほら、この短小、これで、ぁああああっ！　はぁ、あぁん……マゾ豚の射精じゃ、あたしのおまんこ全然満足できないから、まったく……	你看，这个小短小，就这样，啊啊啊啊啊！哈、啊……我完全不能满足于猪的射精，真是的……
