うくぅ、ご主人様あああぁ！　あ、はう……精液、こんなにぃ……上から無理矢理されるの、そんなに好きなんですね……変態、です……	唔，主人啊啊！啊，哈……精液，这样的……被上面强行要求，真的是那么喜欢……变态……
ぁあああっ、ひゃぁん！　はぁ、はぁっ……お、終わりにさせて下さいっ……もう、ご主人様なんて相手したくないです……	啊啊啊啊，喵！哈、哈……请让我结束吧……我已经不想再和主人交往了……
んくぅ、ぁあああっ！　はぁ、んぅ……汚い精液ですね、まったく……家畜のクセに、一人前に射精してぇ……	嗯，啊啊啊！嗯，嗯……真是肮脏的精液啊，真是的……明明是家畜，却要一个人射精……
この早漏、ひゃううううっ！　あぁん……惨めなマゾ豚、躾けられてずいぶん気持ち良さそうですね……	这个早漏，哎呀！啊……可怜的黑猪，被训练了感觉很舒服呢……
んぐぅううう、ぁああっ、くぅぁあっ！　んん……せーえき、これだけしか出ないなんて……本当、どうしようもないマゾ豚……	嗯，啊，是啊，是啊！嗯……好厉害，只出这么多……真的，无可救药的猪……
ぐぅうう、おまんこでお仕置きして、んんぅっ！　あぁ……ほら、ちゃんとありがとうございますって感謝して……家畜なんだから当然でしょ……	嗯，用漫画惩罚我，嗯！啊……看，好好感谢你……因为是家畜所以是理所当然的吧……
