んっ、あぁ……メイド同士で、なぜこんなことをさせられているんだ……っはあ、んんぅ……ご主人様の趣味が、わからなくなってくるな……	嗯，啊……女仆们，为什么要这么做呢……哈，嗯……主人的兴趣，你可别不知道了……
んぅう……っ、くぅ、ふあぁ……ご主人様はこれで、喜んでいるのか……？　っぁ、ん、ぅうく……っ、普通に奉仕するのでは、ダメだったんだろうか……	嗯……嗯、嗯、嗯……主人这样做，会高兴吗……？嗯，嗯，嗯……啊，普通的服务是不行的吗……
っはあ、ん、ふあぁ……こんなに、奇妙な感触がするものなんだな……んっ、あぁう……っ、とても、慣れそうにないな……	哈、嗯、嗯……竟然有如此奇妙的感觉……嗯，啊啊……嗯，好像很不习惯呢……
ぅくっ、んんぅ……っ、あまり長く、こうしていたくはないな……んっぁ、ふぅああ……恥ずかしくて、眩暈までしてきそうだ……	嗯，嗯……嗯，我不想这么长时间呆着……嗯，呼啊啊……害羞得都要头晕了……
知らない相手でも嫌だが……んくっぁ、ふぅうあ……メイド同士で、こんな顔を見せ合うのも恥ずかしいな……んぅっ、く、ふあぁ……っ	即使是不认识的人也很讨厌……嗯，呼……同为女仆，看到这样的脸也很害羞啊……嗯，呃，嗯……嗯
ひあ、んぅぅく……っ、そんなに強く、しないでくれ、っひぅ、ぁ、ああぁ……っ、声が、出てしまう、っんは、んんぅう……！	啊，嗯……啊，不要那么坚强啊，嗯，啊啊……嗯，声音出来了，嗯，嗯……！
ひぅうう……っ！　そんなに腰を振ってくるなんて、っぁ、ひあ、ふぁあ……！　まさか、乗り気なんじゃないんだろうな……っ？	嗯……嘿！竟然那么挥着腰，啊，啊，啊……！不会是感兴趣吧……嗯？
んっくぅ、ふぁあ……！　そんなにされたら、力が抜けてしまう……っ、ひふっ、んあぁ……！　アソコが濡らされていくのが、わかる……っ	嗯，嗯……！如果那样做的话，就会失去力量……嗯，呵呵，嗯……！我知道那孩子会被淋湿……嗯
ひうぅっ、んふぁあ！　そんなに、音を立てさせないでくれ、っひは、ぁ、あぁあ！　違うぅっ、こんなの、私の音じゃないんだっ	呜呜，呜呜啊！不要让我发出那么大的声音啊，哈哈，啊啊！不对，这样的，不是我的声音
もう、声が抑えられないっ、ひぁあっ、んんく！　こんな声、聞かれたくないのに、止められないっ、んはっ、あぁ、ぅくぅうっ！	已经无法抑制声音了，啊啊，嗯！明明不想听到这样的声音，却停不下来。
んっぁ、あぁっ、ひあぁ！　こんな、柔らかいので吸い付かれる感触、我慢できないっ、ひふぁあ！　イくっ、イかされてしまうう！	嗯，啊，是啊！这样的，因为柔软而被吸到的触感，真是忍不住啊，呵呵！不，会被欺负的！
っはぁ、んんぅ……っ、同性同士でこんなことをするのに、抵抗がなくなることなんて、ないんだぞ……？　ひあっ、くぅ、ふあぁ……	哈、嗯……哎，同性之间做这样的事，没有抵抗消失的事啊……？啊，呃，嗯……
ぅくっ、んんぁあ……っ、この感触を身体が覚えてしまったら、私はどうなってしまうんだろうな……っんく、ひぅう……！	嗯，嗯……如果身体记住了这种感觉的话，我会变成什么样呢……嗯，嗯……！
っくぅ、はあぁ、っふぁあ……！　柔らかくて、温かくて、んひっ、ふああぁ……っ、腰が、勝手に震えてしまうんだ……っ	嗯，哈啊，呜啊……！柔软、温暖、呼呼、啊啊……呃，腰，擅自颤抖了……嗯
ひぅうう……っ！　そんな風に擦り付けられると、声が出てしまって、ひあ、あぁ……！　私の弱いところまで、知られてしまっているのか……っ？	嗯……嘿！被那样的风一擦，声音就出来了，啊，啊……！连我的弱点都被人知道了吗……嗯？
ぅくっ、んはぁあ……！　ダメだ、今はこっちを見ないでくれ……っひぅ、あ、あぁっ、んんぅ……！　きっと、はしたない顔になっているから……	嗯，嗯……！不行，现在不要看这边……呼、啊、啊、嗯……！一定是因为你的脸很难看……
ん、っぁあ、ふあぁ……！　女同士で、愛液を混ぜ合わせていると思うと、ひぅ、ぁっ、んんく……！　それだけで恥ずかしくて、むずむずしてくる気分だ……	嗯，啊，嗯……！一想到女生们会把爱液混合在一起，就……！光是这样就觉得害羞，有点痒痒的感觉……
んひぅうっ！　これは、擦られるたびに、腰が跳ねてしまうせいで、っああぁ、ひうぅ！　私が自分で、腰を振っているわけじゃないんだっ	嗯，嗯！这是因为每次被摩擦，腰都会跳起来的缘故，啊啊啊，呜！我并不是自己在摇着腰
ぅくっ、ひふぁあ！　愛液が垂れて、止まらないっ、ひふぁ、んぅああ！　こんな入り口だけなのに、擦るたびに溢れてきてしまうぅ！	嗯，嘿嘿啊！爱液滴下来，停不下来，啊啊啊啊！虽然只有这样的入口，但是每次擦的时候都会溢出来！
んく、っひぅう！　ふぁああ！　女同士で、イかされてしまうっ、んひっ、あぁあ！　メイドのアソコで、気持ちよくなってしまうぅ！	嗯，嗯！啊啊啊啊！女人们会被欺负的，嗯，啊啊！在女仆的旁边，心情变好了！
同性に焦らされるなんて、恥ずかしくて、んあ、っはあぁ……これから、顔を合わせられなくなってしまいそうだ……ん、ぁあ、ううぅ……	居然被同性着急，真是不好意思啊，哈哈……今后好像不能见面了……嗯，啊，嗯……
まさか、私にねだらせたいなんて、思っていないだろう……？　んん、っはぁ、あぁふ……っ、今は本当に、言ってしまいそうだから、やめてくれ……	难道你没想过要我死气白赖吗……？嗯，哈，啊呼……嗯，现在真的，好像要说了，请不要说了……
ぁっ、はあぁ、んんぅ……っ、あまり、強くしないでくれ、っひぅう……！　今は相手が同性でも、声を抑えられないんだ……	啊，哈哈，嗯……嗯，不要太强大了，嗯……！现在即使对方是同性，也抑制不住声音……
ひあっ、んぅうく……！　同性の身体が、こんなに気持ちいいと思えてしまうなんて、んひっ、ふぅああ……！　私が、おかしくなっていく……	啊，嗯……！同性的身体，竟然会这么舒服，嗯，呜啊……！我变得奇怪了……
そんな顔を見せられたら、私まで興奮してしまって……っ、んは、あぁっ、ぅくうう……っ！　妙な噂が、流されてしまいそうだ……っ	看到这样的脸，连我都兴奋了……嗯，嗯，啊，嗯……嘿！奇怪的传言，好像要被冲走了……嗯
ひあぁっ、んひぅう！　もう、止められないっ、んあっ、ぁあぐ！　おまんこ擦り合わせるの、好きになってしまうぅ！	啊啊，嗯！已经停不下来了，嗯，啊！擦着小穴，喜欢上了！
ひふぅう！　愛液が、私のおまんこに入ってくるのも、気持ちよく感じてしまうっ、んぁ、っはあぁ！　もっと、私の中に注ぎ込んでほしいぃっ	呼呼呼！爱液进入我的漫画里，也会感觉心情舒畅，嗯，啊啊啊！希望你能再注入我的内心
もう、同性でもいいからっ、んはっ、ぁああう！　イくっ、イきたい！　おまんこ擦り合わせて、愛液鳴らしながらイきたいんだっ！	已经，同性也可以了，嗯，啊啊啊啊！好，好！擦着小穴，用爱液打着呼噜呼噜！
ひぅっ、んんぁあ……っ、もう、濡れてしまっているんじゃないか……っ？　っはあ、んん……！　私も、もう愛液が垂れてきてしまうんだ……	嗯，嗯……嗯，已经湿了吧……嗯？哈、嗯……！我的爱液也已经滴下来了……
っくぅ、ふぅああ……！　もっと、腰を動かしてもいいだろう……っ？　ひううっ、んんく……！　今は、気持ちいいことに逆らえないんだ……っ	嗯，呜啊……！可以再活动一下腰吧……嗯？嗯，嗯……！现在，无法违抗心情舒畅的事情……嗯
んっはぁ、あぁ……！　顔も、喘ぎ声も、マンコもっ、全部が私を興奮させてきて、ひふぁっ、んんぅ！　こんなの、夢中になってしまうだろう……っ！	嗯，啊……！脸，喘息声，还有小穴，全部都让我兴奋起来，哼哼！这样的话，会着迷的吧……嘿！
奥に、挿れられない分だけ、ひふぅっ、んんぁああ！　せめてもっと、マンコを押し付け合って、声を出させたくなるんだっ	只有插不进去的部分，啊啊啊啊啊！至少，我想把小穴推给对方，让他发出声音。
