んぅく……っ、どうしても、納得がいかないな……っはあ、んんぅ……こんなこと、同性でするようなことじゃないはずだ……	嗯……怎么也不能接受啊……哈，嗯……这种事，应该不是同性做的……
あっ、はぁ、んぅう……っ、こんなことを、させられてしまって……ひあ、ん、っくぅぅ……！　次からどんな顔で、会えばいいんだ……っ	啊，哈，嗯……啊，让我做了这样的事……嗯，嗯，嗯……！下次以什么样的表情见面好呢……嗯
んはっ、ああぁ！　イかないと終わらないのは、わかっているが、っんくぅう！　強くされるのまだ、抵抗があるんだ、っぁ、はあ、ぁああう！	嗯，啊啊！我知道不这样做就不会结束，但是嗯！被变强还是有抵抗的，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
ひうぅっ、んはぁ……っ、私なら、大丈夫だから……っん、あぁ、はぁ……っ、もう少しくらいなら、強くされても平気だぞ……	嗯，嗯……我的话，没关系的……嗯，啊，啊……嗯，再稍微强一点的话，被人强一点也没关系……
んあ、っは、ふぁああ……っ！　擦るの、強くなっていくたびに、ひあ、はあぁぅ……！　私も勝手に、腰が動いてしまう……っ	嗯，哈哈，啊啊啊……嘿！每次擦、变强的时候、啊、啊……！我也擅自地，腰动了……嗯
ぅくぅう！　そんなに私を、イかせようとして、んひっ、ふぁああ！　対抗したいのに、力が抜けてしまう、っぁ、あぁ、んぅああ！	嗯！那么想让我开心，嗯，啊啊啊！明明想对抗，却失去了力量，啊，呜啊！
んふぁあ……っ！　っはあ、ぁあ……っ、声が出てしまうのは、生理現象のようなもので、んぅう……っ！　受け入れているわけじゃないんだぞ……っ？	嗯……嘿！啊，啊……啊，发出声音是生理现象一样的东西，嗯……嘿！并不是在接受……嗯？
私はまだ、恥ずかしいくらいなのに、っひは、あぁうう！　どうしてそんなに、激しくできるんだっ、あ、はぁっ、ひぅう！	我还害羞呢，哈哈，啊啊啊！为什么会那么激烈呢，啊，哈，嗯！
んはぁっ、あぁふ……！　アソコ同士が、吸い付いてしまうのがわかるな……っんひ、ふぁあ……！　同性だということを、忘れてしまいそうだ……	嗯哈、啊呼……！你知道这两个家伙会吸到一起……嗯，嗯……！好像忘记了是同性……
そんなに、アソコを押し付けられたら、ぅくっ、あぁ、ふあぁあ！　愛液が、私のアソコに入り込んでくるのがわかるっ、んっぁあ、ひぅう！	如果那样被强加了那个的话，嗯，啊啊啊啊啊！我知道爱液会进入我的那个地方。
アソコ同士でも、相性というのがあるんだろうか……っはあ、ぁあふ……！　強くするたびにくっ付いて、離れなくなってしまいそうだ……っ	即使是同一个人，也有相性吗……啊，啊啊啊……！每次变强的时候都会紧紧抱住，好像离不开……嗯
ひはっ、ん、くぅうん！　どんなに強くしても、入り口しか擦れないのが、もどかしいくらいだっ、んひっ、ふあぁっ、あぁあう！	嗯，嗯，嗯！无论多么强大，只有入口才能擦到，让人着急，嗯，啊啊啊啊啊啊啊！
っんは、ぁああ……っ、あまり長く、こうしていたくないな……んっぁ、ふあぁ……！　この感触に、夢中になってしまいそうなんだ……	嗯，啊……呃，太长了，不想这样做啊……嗯，呼啊……！这种感觉让人着迷……
ひぅうっ、んふぁあ……！　擦り付けるたびに、おまんこが熱くなって、んはっ、あぁ、んぅう……！　腰を振るのが、止まらなくなってしまう……っ	嗯，嗯……！每次擦的时候，小穴都会变热，嗯，啊，呜……！挥着腰，就停不下来了……嗯
んっぁあ、ひあぁ！　愛液の混ざり合う音で、身体が興奮してしまうっ、っんは、ぁああう！　もっと、聞かせてほしくなるんだっ	嗯，是啊！混杂着爱液的声音，让身体很兴奋，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！想让你再多听听
ひぅうっ、んふぁあ……！　擦り付けるたびに、おまんこが熱くなって、んはっ、あぁ、んぅう……！　腰を振るのが、止まらなくなってしまう……っ	嗯，嗯……！每次擦的时候，小穴都会变热，嗯，啊，呜……！挥着腰，就停不下来了……嗯
んっぁあ、ひあぁ！　愛液の混ざり合う音で、身体が興奮してしまうっ、っんは、ぁああう！　もっと、聞かせてほしくなるんだっ	嗯，是啊！混杂着爱液的声音，让身体很兴奋，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！想让你再多听听
