お尻なのに、うくっ、いっくぅっ！　はぁ、あぁっ、ご主人様は、少し自分の性癖を押さえる努力をすべきだと思うんだ……	明明是屁股，嗯，一声！啊，啊，主人，我觉得应该努力抑制一下自己的性癖……
お尻で、見られて……ひんっ、んああぁぁっ！　うぅぅ、私にだってっ……いちおう……プライドはあるんだぞ……？　くぅん……	在屁股上，被看到了……嗯，啊啊啊啊！嗯，对我来说……姑且……有自尊心啊……？嗯……
ぞくぞくして……くっ、んあああああぁぁっ！　はぁ、あぁ……人目があるだけで、おかしくなる、な……っくぅ……	接踵而来……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊、啊……只要有人在，就会变得很奇怪……嗯……
お尻で、イく、んんうううううぅぅっ！　んぁっ、ふぅ……熱いのがお尻にいっぱい……ご主人様、出し過ぎ、だ……はぁふ……	用屁股，嗯，嗯，呜呜！嗯，嗯……热的满满的屁股……主人，拿太多了……哈哈……
はぅううう、ひぃいいいいん！　うく……他のメイドとキスしながら、私に精液を掛けるとは……あぁ、お尻拡がりっぱなしだぞ、んん……	嗯，好的！浮……一边和其他女仆接吻，一边给我上精液……啊，屁股一直在扩张啊，嗯……
んくぅ、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ご主人様をイカせたのは私だぞ、ふふ……私のお尻、立派なおちんちんをイカせたんだ、あぁ……！	嗯，啊啊啊，主人！嗯……让主人生气的是我哦，呵呵……我的屁股，钓到了一个漂亮的公鸡，啊……！
