んん……私もしたくなるというより……見ているだけでも恥ずかしくて、頭がいっぱいになってしまいそうだ……	嗯……与其说我也想做，不如说……光是看着就觉得害羞，脑袋都快撑满了……
うぅ……っ、これで私を焦らそうとしているのなら……エッチのために、エッチしているということになるのか……？	嗯……嗯，如果你想这样让我着急的话……是为了H而进行的吗……？
私も、ご主人様としている時は、あんな風に乱れてしまうんだろうか……？　ううぅ……改めて意識すると、恥ずかしくて、むずむずしてくる……	我在做主人的时候，也会像那样混乱吗……？呜呜……重新意识到的话，会害羞，痒痒……
はぁっ、ふうぅ……エッチなんて、したいわけではないぞ……？　ただ、ご主人様のことだから……見せるだけで終わりなんてことは、ないんだろう……？	哈、呼……并不是想做爱……？只是，因为是主人……光是看到就不会结束吧……？
うぅ……ご主人様、恋人を放っておくなんて酷いぞ……ご主人様を取られてしまった気分で、もどかしくて堪らないんだ……	嗯……主人，把恋人放在一边太过分了……感觉主人被拿走了，真是急得不得了……
まさかずっと、このままなんてことは……ないだろう……？　恋人が、他の人とするのを見せられるだけなんて、どうしていいかわからなくなってしまう……	难道一直这样下去的话……没有吧……？恋人只是被别人看到，变得不知道怎么办才好……
うぅっ、他のメイドばかりずるいぞ……っ、普通は、恋人の私を優先するべきじゃないのか……？　私だって、その……気持ちよくさせられるぞ……？	嗯，净是别的女仆好狡猾啊……一般来说，不是应该优先考虑作为恋人的我吗……？我也是，那个……会让你心情舒畅的……？
ご主人様、せめて、放っておかないでくれっ……私も、ご主人様に触れられたい……他の人としている時でも、私のことも構ってほしいんだ……っ	主人，至少，请不要放在一边……我也想被主人碰触……即使是和别人在一起的时候，也希望他能关心我……嗯
ご主人様のことだから、一度だけでは満足できないんじゃないか……？　その時が、私の出番ということなのか……？	因为是主人，一次不是不能满足吗……？那个时候就是我出场的时候吗……？
私がすることになったら、同じように、見られながらなのか……？　っはあ、はぁ……恥ずかしいけれど……嫌なわけではないぞ……	如果是我做的话，也是一样，一边被看一边做吗……？哈、哈……虽然很害羞……并不是讨厌……
ううぅ……っ、ご主人様、まさか私には、してくれないのか……っ？　こんな生殺しをされたら、ひとりでしても、気持ちが収まらないぞ……っ	嗯……主人，难道不给我做吗……嗯？如果被杀了的话，即使一个人也无法平复心情……嗯
うぅ、ご主人様……私だって、同じくらいご主人様のを咥え込めるように、もう準備ができてしまっているんだぞ……？	嗯，主人……我也差不多能叼到主人的，已经准备好了……？
これだけ興奮させておいて、何もしないなんて無しだぞ……っ？　私だって、ご主人様のがほしくなってしまっているんだ……っ	让他这么兴奋，什么也不做……嗯？我也想要主人的……嗯
ご主人様、もう、焦らすのは十分だろう……っ？　本当に、もう限界なんだ……ご主人様のがほしくて、身体が疼いて止まらないからぁ……っ	主人，已经足够着急了吧……嗯？真的，已经到极限了……因为想要主人的，身体疼得停不下来……嗯
どうしてこんなことを……たまには、他の人を味わってみたくなるものなんだろうか……まさか、私と比較するためか……？	为什么要这样……偶尔也想尝试一下其他人吧……难道是为了和我比较吗……？
ご主人様の太いのが、どれだけ気持ちいいか、よく知っているんだから……それを取られたら、悔しいに決まっているだろう……っ！	我很清楚主人的胖有多舒服……如果被拿走的话，肯定会后悔的吧……嘿！
お願いだ、ご主人様っ……早く、私ともしてほしいんだ……！　このままにされたら、頭も身体も、もどかしくて変になってしまいそうなんだ……！	拜托了，主人……快点，我也想要……！这样下去的话，头和身体都会变得很奇怪……！
うぅ……こんなところを見せ付けるなんて、ひどいぞ……はあ、っはぁ……どうしても、私からねだらないとダメ、か……？	嗯……给你看这种地方，太过分了……哈，哈……无论如何，必须要我来求你吗……？
ご主人様……私にだって、キスくらいはしてもいいんじゃないか……？　まさか、このまま何もしないなんてことは、ないだろう……？	主人……对我来说，接吻不是也可以吗……？难道就这样什么也不做吗……？
っはぁ、うぅ……ご主人様、せめて、キスしていてほしい……できればその、身体を触ったり……私にも、おちんちんを挿れてくれてもいいんだぞ……っ？	哈、呜……主人，至少，希望你能亲吻我……如果可以的话，可以触摸那个身体……我也可以插一个小金哦……嗯？
あんなに深く入っているのを見せられたら……同じようにしてほしくなって、当然だろう……っ、ご主人様のおちんちんが欲しくて、身体が疼いてしまうんだ……	如果让我看你进得那么深……想要别人一样，这是理所当然的吧……啊，我想要主人的小鸡鸡，身体疼了……
私のマンコだって、負けないくらいに気持ちいいぞ……？　もう奥まで濡れてしまっていて、今すぐにでも、ご主人様を気持ちよくさせられるぞ……っ	我的小穴也舒服到不能输的程度……？已经湿到里面了，现在马上就能让主人心情变好哦……嗯
ご主人様、どうして私にしてくれないんだ……っ？　こんなに身体が疼いて、ご主人様のチンポを求めていること、わかっているくせにぃ……	主人，为什么不理我呢……嗯？身体这么疼，明明知道是在追求主人的小鸡鸡……
お願いだから、ご主人様のチンポを挿れてくれ……っ！　もう、我慢できないんだ……ご主人様のチンポがないと、おかしくなってしまうぅ……！	拜托了，请插上主人的小鸡鸡……嘿！我已经受不了了……没有主人的小鸡鸡的话，会变得很奇怪的……！
