ん、ん……すごく熱そうですね……今にも垂れて落ちちゃいそうなくらい、蝋が熱せられて……それ、私に頂けるんですよね……？　ご主人様の手で……	嗯，嗯……好像很烫呢……蜡热得好像要滴下来似的……那个，是我给的吧……？在主人的手上……
何度もご主人様にされて……痺れるような蝋の熱さと刺激を身体に植えつけられて……ダメなんです、私……それをご主人様に求めるようになっちゃったんです……この身体がっ……	被主人多次……身体上种着像麻一样的蜡的热度和刺激……不行，我……我开始向主人索要那个了……这个身体……
痛くて辛くて……嫌なはずなのに、普通の人が考えちゃいけない感情が私の中で芽生えて……ご主人様の手で、私に与えられてるって、思うだけでっ……それだけで、濡れてしまいます……	又痛又辣……明明应该讨厌的，但是普通人不应该考虑的感情在我心中萌生了……我只是想，这是主人亲手交给我的……只是这样，就会被淋湿……
あぐぅっ……あ、あつぅっ、んふぅうっ、んぅっ……！	啊呜……啊，呜，呜，呜……！
は、はっ……ぁ、ぁ……熱い、ですぅっ……でも、うれ、嬉しいっ……ご主人様に頂けた蝋が、私の身体に痕を作ってっ……はぁ、あっ……今の私はご主人様の作品ですっ……もっと、もっと、綺麗に仕上げてくださいっ……！	哈……啊，啊……好烫……但是，好开心……主人给我的蜡，在我的身体上留下了痕迹……啊，啊……现在的我是主人的作品……请做得更漂亮一点吧……！
