ひっ、ふぁぁっ……！　あっ、あっ……ご主人様の、出てっ……んぅぅ！　はぁぁ……お尻の中にいっぱい入ってきてますっ……んぅ……	嘿、哼……！啊，啊……主人出去了……嗯！啊……屁股里装满了哦……嗯……
んぅ、くぅっ、はぁぁっ……はぁっ……ご主人様のびくびく暴れてっ……お尻に精液……ぁ、ぁっ……熱いの、いっぱいで……	唔、唔、哈……哈……主人吓得发抖……臀部精液……啊、啊……满是热的……
きゃ、うぅっ……んふぁぁっ！　ご主人様のお尻の中でぇ……はぁっ……精液いっぱい出てますねっ……はぁぁ、ぁ……ぞくぞくしますっ……	啊，呜……哼哼哼！在主人的屁股里……哈……精液都出来了呢……啊，啊……令人毛骨悚然……
はぁ、あっ、んくうぅ……！　そ、そんなに暴れてっ……んぅ！　お尻の中でいっぱい擦れて……お尻の中、精液塗り込まれてるみたいでぇ……	啊、啊、呜呜……！那、那么胡闹……嗯！屁股上蹭了很多……屁股里面好像被涂了精液……
お尻熱くて、ひゃうううう、くひゅん！　うぅ、おちんちんそんな……うぅ、中出しすごいです、はぁあ……あぁ、お尻の中とろとろ……	屁股很烫，呜呜，呜呜！唔，肉棒……呜，中出厉害，哈……啊，在屁股里面粘糊糊的……
んぅうううううう、はぅうううう！　ふふ、あぁ、お尻の中どろどろで、あぁん……ほら、見て下さい……ご主人様のチンポがこんなにしたんですよ……	呜呜呜呜呜，呜呜呜呜！呵呵，啊，屁股里面有泥巴，啊……看，请看……主人的小鸡是这样做的……
