ひゃ、はぁあぁっ……んん！　はぁっ、ぁっ……びくびくして……お腹に熱いの、いっぱいかかってぇ……	哎呀，哎呀……嗯！哈、啊……战战兢兢……肚子好烫，要花很多时间啊……
ふゃ、あぁっ、んくうぅ！　わ、わっ……いっぱい出てっ……んぅ、ぁ……まだお尻に入ってるみたいでぇ……変な感じです……	啊，啊，呜呜！哇，哇……出去了很多……嗯，啊……好像还在屁股里呢……感觉很奇怪……
くっ、あっ、ひゃうぅっ……！　あ、ふぁっ……いっぱい精液出てっ……んんっ……こんなに出しちゃって、ご主人様……？　気持ちよかったですか……？	唔、啊、呜呜……！啊、呵呵……精液都出来了……嗯……这么拿出来，主人……？舒服吗……？
くぅぅ、あっ、んぅぅ！　はぁぁっ……ひゃっ……ご主人様の精液がいっぱいで……はぁ、熱いっ……んぅ、いっぱい出て幸せですっ……	呜呜，啊，呜呜！啊啊……哎呀……主人的精液满满的……啊，好烫……嗯，出来很多很幸福……
あっあっ、イクイク、んひぃいいいん！　はぁあ、あぅ……こんなに精液掛けられたら……私の身体、ご主人様の匂いになってしまいます、あぁん……	啊，太棒了！啊、啊……这么沾精液的话……我的身体，会成为主人的气味，啊……
ご主人様、あぅうう、ひぃいいいん！　うぅ……ふふ、せーえき……たくさん出しましたね、私のお尻で……ふふ、嬉しい……もっと、もっとして下さい……	主人，啊呜呜，太好了！唔……呼呼，咳嗽……拿出了很多呢，用我的屁股……呵呵，好开心……请再多给我一点……
