んくっ、はぁあ……こんな、はしたないことを、させるなんて、んんぅ……、ご主人様の頭は、どうなっているんだ……	嗯，啊啊……竟然让我做这种不礼貌的事，嗯……主人的头怎么了……
っぁ、はぁ、っんんぅ……！　これなら普通に、んぅうう……！　ご主人様とする方が、いいくらいだ、っんく、ふぁああ……！	哈、哈、嗯……！这样的话就很普通了，呜呜……！做主人的话，还不错，嗯，啊啊啊……！
ひぅっ、んぁああ！　奥で、ごりごり擦れて、んくぅう！　声が抑えられない、ひぐっ、ふあぁあ！	呜、呜啊啊啊！在里面使劲地摩擦，嗯！无法抑制声音，呼，啊啊啊！
んっ、く、ぅうう……、どうしてわざわざ、んんぅっ……恋人のオナニーなんか見たがるんだ……	嗯，嗯，嗯……为什么特意这样……我想看看恋人的手淫……
私は、恋人なんだから、ぁうっ、んぁあ……！　したいなら、いつでもこんな風に、っひぐ、ん、っぁああ……！	我是恋人，啊啊啊啊……！如果想做的话，总是这样，嗯，啊……！
ご主人様に、そんなに見つめられると、んんぅう！　身体も、アソコも、ぅくっ、んん！　あううっ……んんっ……！	被主人那样盯着看的话，嗯！身体也好，那个也好，嗯，嗯！啊……嗯……！
ひゃぅっ、んくぅう……！　動きたびに、いやらしい音が出て、っぁ、はぁ、ぁああ……！　恥ずかしいのに止まらないぃ……	嗯，嗯……！每次动作都发出讨厌的声音，啊，啊……！明明很害羞却停不下来……
っんは、ふあぁあ！　アソコの中、熱くなって、んぁあ！　本当に、イってしまう、っんく、ひうぅううっ！	嗯，啊啊！在那之中，变热了，嗯啊！真的，我要走了，嗯，嗯！
ご主人様のだって、んぐ、ぁ、はぁ……！　こんな風に、入っているんだぞ、んはっ、ふぁああう……！	因为是主人的，嗯，啊，啊……！像这样进去的啊，嗯，啊啊啊啊……！
っひは、ぁああ！　気持ち、いいっ、んんぅ！　恥ずかしいのに、どんどん、気持ちよくなってしまう、んっぁ、ふあぁあ！	啊，啊！好舒服，嗯！明明很害羞，却渐渐地心情变好了，嗯，啊啊啊！
んくっ、ふぁああ……！　こんなオモチャよりも、ひぐっ、んんぅ……！　ご主人様の……ほうが……普通、だからぁ……！	嗯，啊啊啊……！比起这样的玩具，嗯……！主人……更……因为普通，所以啊……！
っはぁ、ぁああ！　ご主人様のじゃないのに、んぅう！　私のアソコ、奥まで、擦れる、んっ、ふ、ぁあううう！	哇，啊！明明不是主人的，呜！我的那个人，能擦到里面去，嗯，嗯，啊啊！
んっぁ、はぁ……もっと激しくしないと、ダメなのか？　んく、っぅう……！　そんなことをしたら、自制が効かなくなってしまいそうなんだ……	嗯，哈……不更加激烈就不行吗？嗯，嗯……！如果做了那样的事，自制就会变得没有效果了……
んくっ、ふ、ぁあ……！　気持ちいいのが、止まらないんだ、っんは、ぁあ！　オモチャだということまで、忘れてしまいそうだ、んくぅう！	嗯，嗯，嗯，啊……！心情好的停不下来啊，啊，啊！连是玩具都快要忘记了，嗯！
んくぅうう！　これ、ご主人様のを犯してるみたいで、ひぅっ、んはぁあ！　アソコが、精液を欲しがってしまうんだ、っぁう、んふぁああ！	呜呜呜！这个，好像犯了主人的错，嗯，啊啊！那个女孩想要精液，啊啊啊啊啊啊啊！
こんな気持ちいいオモチャ、覚えたらぁ、んくっ、はぁ、ぁああ……！　毎日、オナニーしてしまいそうだ、っぁぐ、んんぁあ！	要是记住了这种让人心情舒畅的玩具的话，嗯，哈，啊……！每天都要手淫，啊啊啊啊！
ご主人様に突き上げられるのと、同じくらい気持ちよくて、っんふぁ、ぁああ！　精液、欲しくなるっ、アソコの一番奥に、精液注がれたくなるんだっ……！	和被主人推上去一样心情舒畅，嗯，啊！精液，变得想要，想在那个最里面，注入精液……！
