んっぁ、はぁ……まだ、続けないといけない、のか……？　んくっ、ぅう……こんな、恥ずかしいこと……ぅうっ……	嗯，哈……还，必须继续，吗……？唔，唔……这样害羞的事……嗯……
くっ、うあ……まだ、ほとんど濡れてないのに……んくっ、こんな大きいの……出し入れできるわけが……くっあ、あぁ……	呜、呜……明明还几乎没有湿……嗯，这么大啊……能存取的理由……啊，啊……
んっ、ふぅう……どうして、こんなことをしないと、いけないんだ……んっぁ、はぁ……奉仕でも、なんでもないだろう……？	哼，哼……为什么非要做这种事……嗯，哈……就算是义务，也没什么……？
ぅく、っんん……ご主人様、っぁ、はぁ……これで興奮する、のか……？　んっ、ぅく……変態みたいじゃないか……	嗯，嗯……主人，啊，啊……这样就兴奋了吗……？嗯，嗯……不是变态吗……
ご主人様のと違って、っんぐ、ふぅう……いきなり、大きいままだから、っぁ、は、ぁあ……苦しいんだ……	和主人的不一样，嗯，嗯……突然就这么大，啊，啊，啊……好痛苦啊……
っん、く、はぁあ……急かないでくれ……ん、ぅうう……まだ、少し痛くて……ぅく、ん、ふぅう……	嗯，呃，哈哈……别着急……嗯，嗯……还有点痛……嗯，嗯，嗯……
あまり、見つめられると、んんぅ……！　はしたない女だと、言われているようで、っん、はぁ、ぁあ……	太过被盯着看的话，嗯……！被说成是个粗野的女人，嗯，啊，啊……
強くすると、んぐっ、はぁあ……！　動くたびに……中から引っ張られている気分だ、っぁう、んっぁあ……！	变强的话，好痛、好痛……！每动一次……是从里面被拉着的心情，啊，嗯……！
はぁっ、ぁあ……！　う、やめさせてくれ、っんく、ふぁあ……！　恥ずかしくて、変に、なってしまいそうだ……	啊、啊……！喂，别这样，哼，哼……！因为害羞，觉得很奇怪……
まだ、激しくしないと、ダメなのか……？　ひぐっ、ぁっ、んうう……！　ご主人様、意地悪すぎるぞ……！	还不激烈的话，不行吗……？呼、啊、嗯……！主人，你太坏了……！
こんな、オモチャなのに、んくっ、ひぅうう！　私の、一番奥が、っん、はぁ、ふぁあ！　熱くなって、しまうぅ！	明明是这样的玩具，嗯，啊！我最里面的是，嗯，哈，啊！变热了！
これは、ご主人様が命令したからで、っひぐ、んんぅ！　私が、夢中になっているわけじゃないんだ、っぁ、は、ふぁああ！	这是主人命令的，嗯，嗯！我并不是沉迷于此，啊，啊啊啊啊！
んはっ、ぁああ！　アソコの奥まで、んぐっ、ふぁああ！　オモチャが擦れて、叩かれてしまうぅっ、んぅうう！	哈哈，啊啊啊！到那边的深处，嗯，啊啊啊！玩具磨破了，被敲了，呜呜！
ご主人様、もういい、だろう、っんは、ぁああ！　このままだと、本当に、イってしまう、んくっ、ふあぁああ！	主人，已经够了吧，嗯，啊！这样下去的话，真的会很开心，嗯，呵呵！
んぅっ、はぁあ……私は別に、っふぅ、ぁあ……いつも、こんなことをしてるわけじゃないんだぞ……？	嗯，哈……我没什么，嗯，啊……不是一直都做这种事的……？
少し慣れたといっても、っんぐ、ふぅう……いきなり激しくすると、痛いんだぞ……ぅくっ、ふあぁああ……	虽说稍微习惯了一点，但是……突然激烈起来的话，会很痛的……嗯，呼啊啊啊……
そんなに、まじまじ見つめて、っんは、ぁあ……！　私を、興奮させようと、しているのか？　ひうっ、んぅうう……	那么，认真地盯着我看，啊，啊……！你想让我兴奋吗？呼，呜呜……
このオモチャ、硬くて、ひぐっ、ふぁあ……！　身体の奥まで、響いて、しまう、っんんぅ！　ふっぁ、はぁあ……！	这个玩具很硬，嗯，啊……！一直回响到身体深处，嗯！呼，啊啊……！
ご主人様に、見られてるのに、っんく、ふぁあ……！　腰が、止まらなくなって、しまいそうだ、っぁぐ、んぅうう……！	明明被主人看到了，嗯，啊……！腰都停不下来了，快停下来了，呜，呜……！
頭が、くらくらして、はぁっ、ぁあう……！　身体も、ふわふわして、くるぅっ、んはっ、ぁああ……！	头脑发晕，啊，啊……！身体也变得轻飘飘的，嗯，啊……！
私の中、じゅぼじゅぼって、んっふ、ぁああ！　いやらしい音が、止まらないぃ、っひぐ、ぁあ！　ひあぁあ！	在我心中，爷爷，嗯，啊！讨厌的声音，停不下来啊，啊！啊啊啊！
ご主人様、気持ち、いいっ、ひぅうう！　ご主人様が、見つめるせいで、身体が、熱くなってしまうんだ、っんく、ふ、ぁああ！　	主人，心情好，好啊！因为主人的注视，身体变得热起来了，嗯，嗯，啊啊！　
ひぐっ、うあぁっ！　ご主人様の固いのが、当たってるみたいで、んぁああ！　頭の中が、真っ白に、ひぅっ、あぁんっ！	呼，呜啊！主人的硬的东西好像打到了，嗯啊啊！脑子里一片空白，嗯，啊！
イくっ、イって、しまう！　ひぅっ、はぁああ！　オモチャで、奥まで擦られるの、癖になってしまう、っんく、んはぁああ！	好、好、好、完了！嗯，啊啊啊！用玩具擦到里面，成了习惯，嗯，啊啊啊！
っんく、はぁあ……自分で動くと、調整が難しいんだ、っふぁあ……今はなんだか、止められない気がして、っん、くぅ……	嗯，啊啊……自己行动的话，很难调整啊，啊……现在总觉得停不下来……
ん、っふぅ、ぅう……こんなものを使わせるくらいなら、っはぁ、ぁあう……っ、ご主人様ので、直接してくれて、いいんだぞ……？	嗯，嗯，嗯……与其让他使用这样的东西，还不如……嗯，因为是主人，所以直接做就可以了……？
物足りない顔なんか、していないぞ、んっはぁ、ぁあ……っ、ただご主人様に、もっと激しくしろと言われたら、メイドとして拒否できてないだけだ……	我可没露出什么不满意的表情啊……只是，如果主人让我更加激烈的话，我就不能作为女仆拒绝了……
っふぁああ！　ご主人様、もう、十分だろう、ぅくっ、はぁうう……！　このままでも、イってしまいそうなくらいなんだ、っぁ、は、ぁあ……！	哇啊啊啊！主人，已经足够了吧，嗯，啊……！就这样下去，简直要完蛋了，啊，啊……！
ご主人様、そんな目で見ないでくれ、っひぅ、んぅああ！　私はこんな、腰を振って悦ぶような、淫乱じゃないんだ、っんく、はぁ、ぁあうう！	主人，请不要用那样的眼神看我。我并不是像这样，摇着腰高兴的，淫乱的。
ひぅっ、んはぁあ！　激しくしても、おさまらない、っひぐ、んっぁ、はぁう！　もっと、したくなってしまうっ、んんくぅう！	呜、嗯！即使激烈也无法平息、呼、嗯、哈！变得更加亲近了，嗯！
んひっ、ぃいうう！　これ、もうダメなんだ、ぁぐ、んっふ、ぁあ！　力が抜けて、オモチャから、離れられなくなってしまう、っんふぁああ！	嗯，好的！这个已经不行了，啊，嗯，啊！没力气了，离不开玩具了，嗯啊啊啊！
っふぅ、ぁああう……っ、これ、ご主人様のチンポに跨っているみたいで、んっはぁ、ぅうく……！　私の一番奥が、疼いてしまう……っ	呼，啊啊啊啊啊啊啊……嗯，这个，好像跨越了主人的小鸡鸡，嗯，嗯……！我的最里面，疼了……嗯
ご主人様、もう、やめさせてくれ、っひぐ、んんう……！　腰を振るのに、夢中になってしまう、っんひ、はぁうう！	主人，让我放弃吧，嗯，嗯……！明明挥着腰，却沉迷其中，嗯，哈哈！
今からでも、変わっていいんだぞ、っく、はぁ、ああぁう！　ご主人様のチンポ、こんな風に、たくさん奉仕するから、っぁう、んんぅう！	即使从现在开始，也可以改变哦，呜，啊啊啊！主人的小鸡鸡，会像这样为你服务的，嗯，嗯！
んっぁ、はあぁん！　ご主人様のせいで、こんな気持ちよくなる腰の振り方まで、覚えてしまったんだぞっ、んくっ、ひぅうう！	嗯，是啊！因为主人的原因，我才记住了这样让人心情舒畅的腰的摆动方式。
んあぁっ、ふぁあう！　気持ちいいの、止まらない！　ぅくっ、ひぅうう！　オモチャにイかされて、おりてこられなくなるっ、んふぁああ！	嗯，啊啊！好舒服，停不下来！嗯，嗯！被玩具玩弄着，下不来了，嗯啊啊啊！
