んぅう……っ、メイドにこんなことをさせて、ご主人様は本当に、楽しいのか……？　ん、っふ、はぁあ……	嗯……让女仆做这样的事，主人真的很开心吗……？嗯，嗯，哈哈……
んっ、ふぅ、ぁあ……！　恥ずかしさが増えるだけで、んくっ、はぁあ……！　気持ちいいかどうかは、別問題だぞ……？	嗯，呼，啊……！只是增加了害羞，嗯，啊……！心情好与否是另一个问题……？
ぅくっ、んん……！　こんな姿を見られるなんて、んんぅ！　もう恥ずかしいというより、屈辱的な気分だ……っはぁ、ぁあ！	嗯，嗯……！竟然能看到这样的身影，嗯！与其说是害羞，不如说是屈辱的心情……啊，啊！
んっ、ふ、ぁあ！　胸でまで、気持ちよくなるはずがないだろう、っんく、ひぅうう！　これは、オモチャのせいだけで、んっは、ぁあ！	嗯，嗯，啊！连胸口都不可能心情变好吧，嗯，嗯！这只是因为玩具的缘故，嗯，啊！
ぅくっ、んん……恋人だからって、っはぁ、ぁあ……！　こんな、はしたない姿をさせること、ないだろう……っんん！	嗯，嗯……因为是恋人，啊，啊……！没有比这更丢脸的了吧……嗯！
んっぁ、はぁあ……！　これではまるで、んっ、ふぅ……っ、恋人というより、娼婦みたいじゃないか……？　んぅっ、あぁ……！	嗯，哈哈……！这样的话简直就是，嗯，嗯……与其说是恋人，不如说更像娼妇吧……？嗯，啊……！
んぅっ、は、ぁあ！　触るなら、自分よりも、んんぅ……！　ご主人様に触られた方が、気持ちいいぞ……っんく、ぁあ！	嗯，哈，啊！如果碰的话，会比自己更……！被主人摸了会更舒服的……嗯，啊！
はぁ、ぁあう！　私の、はしたない姿を見て、っんはぁ、ぅうう！　本当に、興奮してくれているだろうか？　っぅくうう！	啊，啊！看到我那丑陋的样子，嗯，呜！真的很兴奋吗？嗯！
っひぐ、んんぅ……！　オモチャが、急に太くなったような気分だ、っは、ぁあ……！　苦しい、んんぅ……！	嗯，嗯……！感觉玩具突然变胖了，啊，啊……！好痛苦啊……！
はぁ、んぅう……っ！　恥ずかしくて、たまらなくて、っふぅ、ぁあ！　胸の奥が、締め付けられるみたいだ、っんぅああ！	啊，嗯……嘿！害羞得受不了，哼，啊！胸口深处，好像被勒紧了似的，呜啊啊！
んっふ、ぁああ！　上も、下も、気持ちよくなって、んくっ、ふあぁあ！　逃げられなくなってしまう、んっ、ひぅう！	嗯，啊啊！不管是上面还是下面，心情都变好了，嗯，啊啊啊！不能逃避了，嗯，嗯！
ご主人様は、っはぁ、ふぅう……っ、どれだけ私に、はしたない姿を晒させれば気が済むんだ、んぐっ、ふぅああ……！	主人，哈，呼……喂，要让我暴露出多丢脸的样子才好啊，嗯，嗯……！
んくっ、はぁ、あぁ……！　こんな、淫らになってしまったのは、んんぅ！　ご主人様のせいなんだぞ……っ？	嗯，哈，啊……！变成这样淫荡的人是，嗯！都是主人的错……嗯？
ひっぁ、はぁあ！　恥ずかしいに、決まっているだろう、んぁあ！　恥ずかしいのに、止められないんだ、っぁぐ、ふぁあ！	哇，哈哈！真是不好意思，肯定是这样的吧，嗯！明明很害羞，却停不下来。
んぅっ、はぁ、ぁあ……本当に、全部私だけでやるんだな、んくっ、ふぅう……！　触っても、いいんだぞ……？	嗯，哈，啊……真的，全部都是我一个人做的啊，嗯，嗯……！摸一下也可以哦……？
んくっ、ぁあ……！　ご主人様が、興奮してくれるからしているだけで、っはぁ、んぅう！　普段から、しているわけじゃないぞ、んぁあ！	嗯，啊……！只是因为主人很兴奋才这么做的，啊，呜！不是平时就在做的哦，嗯！
ご主人様に見られていたら、っひう、んぁあ！　恥ずかしくても、気持ちよくなってしまうのは当たり前だ、っぁぐ、ふぁああ！	如果被主人看到了，嗯，啊！即使害羞，心情变好也是理所当然的，啊啊啊啊啊！
はぁ、ぁああっ……オモチャ使ってオナニーしながら、んん……胸までして、あっ、うく……身体、熱くなってしまっているな……	啊，啊啊……一边用玩具自慰，一边……连胸口都做了，啊，呜……身体变热了呢……
はぁ、はぁ……ご主人様の視線がいやらしくて、うぅ……おまんこ余計に熱くなってしまう……んぅう、あぁ、胸も、こんなに……ぁああっ……	哈、哈……主人的视线很讨厌，呜呜……漫画变得更热了……嗯，啊，胸口，也这么……啊啊啊啊……
オモチャで、んぅ、おまんここんなに、あっ、はぁあ……！　声が抑えられない、んん……！　見られてるのに、私、こんないやらしい声を、うくぅ！	用玩具，嗯，漫画这样，啊，啊……！无法抑制声音，嗯……！明明被看到了，我却发出这样讨厌的声音，呜！
んぅ、おまんこもう、イキそうだ、ぁあああっ……！　はぁはぁ、乳首もこんなに硬くなって、うぅ！　ご主人様、あっあっ、私、限界で、はぅううう！	嗯，小穴已经很好吃了，啊啊啊啊……！啊哈，乳头也变得这么硬了，呜！主人，啊，我已经到极限了。
はぁ、あぁん……おっぱいまでこうして弄ると、ふふ……どんどんおまんこ熱くなって……いやらしいお汁垂れてしまうな、あぁ、くぅん……	哈、啊啊……连乳房都这样弄的话，呼呼……变得越来越热……不要滴下流的汤啊，嗯……
ご主人様の視線、いやらしいぞ……あぁ、はぁん！　ディルドでオナニーしながら、んぅ……おっぱい弄ってる私を見て、おちんちん硬くしてるのか……	主人的视线，真讨厌啊……啊，哈！一边用迪尔德自慰，一边……看着玩弄着乳房的我，小矮子很僵硬吗……
ぁああああっ、イク、もうイク！　ひぃん！　おまんこもおっぱいも良くて、ぁあああっ！　ほら、ご主人様……ディルドでこんなに疼いて、んひぃん！	啊啊啊啊啊，好棒，已经好了！嗨！小穴和乳房都很好，啊啊啊啊啊！看，主人……迪德这么疼，嗯哼！
