ひぅっ、んふぁあぁあああ！　っはぁ、ふぅう……見ないでくれ、ご主人様……恥ずかしくて、変になりそうなんだ……	嗯，嗯啊啊啊啊啊啊！哈、呼……别看，主人……因为害羞，好像会变得很奇怪……
ぃっ、イくっ、んくぅうううう！　んあ、は、っぅう……ご主人様にイかされてしまうより……何倍も、恥ずかしいぞ……	嗯，嗯，嗯！嗯，嗯，嗯……比起被主人使唤……好几倍，好害羞啊……
んっぁ、ふあぁああああ！　っぁふ、んはぁぁ……ご主人様、悦んでもらえたか……？　私はその……気持ちよかった……	嗯，呼啊啊啊啊啊！啊，嗯……主人，您开心了吗……？我就是那个……心情很好……
見られて、イく、イくぅうう！　んぅっ、はぁ、ふぁあ……、アソコまだひくひくして……うぅ、恥ずかしい……	被看到了，嗯，嗯！嗯，哈，啊……、那孩子还抽搐着……呜、害羞……
あっ、はぅうう、ひぃいいん！　うく、ん……ご主人様に全部見られてしまったな、あぁ……オモチャ使って……おまんこ蕩けてる所、んん……	啊，嗯，好的！嗯……被主人看到了全部啊，啊……用玩具……沉迷于漫画的地方，嗯……
イクっ、ぁああああああっ！　あぁ、ほら、ご主人様……私のマンコ、ディルドでイってしまったぞ、ふふっ……ここに、チンポ挿れたくはないか……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，看，主人……我的小穴，因为是dild所以很帅哦，呵呵……不想被插在这里吗……
