んあっ、あぅぅぅぅっ！　ひゃっ、ぬ、抜けて……はぁ、はぁ、ご主人様の、こんなたくさん出て……エッチまみれ、です……	啊、啊！哎呀，狗，跑掉……啊，哈，主人，出了这么多……满身是血……
ひゃぐっ、んっ、んやあああ……！　あふっ、うぅぅ……こんなに、溢れちゃう、なんて……ご主人様……すごいですぅ……	哎呀，哎呀，哎呀……！啊，呜呜……居然会这样溢出……主人……好厉害啊……
ふひゃあああっ、あひゅんっ、んぅぅぅ……っ！　あっ、いっぱい、ですね……ご主人様の……気持ちよさそうな顔も……もらい、ました……	啊啊啊啊啊，啊呜，呜呜……啊！啊，满满的，是吧……主人……心情好的表情……收到、收到……
ひゃふっ、んああああああっ！　あぎゅっ、あっ、あぁ……こんなに、溜め込んでたんですね……ちゃんと出せて、嬉しい、です……	啊啊啊啊啊啊啊！啊、啊、啊……积蓄了这么多啊……能好好出演，好开心……
んひっ、んっ、あぅううううっ！　ううっ、あ、熱い、ご主人様の精液が……ひゃふ……あっ、うぅ……あたし、蕩けちゃいそうです……	哼，哼，呜呜呜呜！哇，啊，好烫，主人的精液……百度……啊，呜……我快要化了……
ひゃああっ、いぐっ、いぐぅううううううっ！　あひっ、あっ、抜けちゃい、ました……うぅぅ、チンポ、最後まで欲しかったんですけど……	啊啊啊啊，呼，呜呜呜呜呜呜！啊哈，啊，掉了，完了……呜呜，小鸡，一直想要到最后……
