ひゃ、はっ……あ、あっ……ご主人様ぁっ、ぎゅ、ぎゅって……抱きしめてくれませんかっ……？　んぅ、おちんちん入ってて……私、身体が浮いちゃいそうなんですぅっ……	哎呀，啊……啊，啊……主人啊，紧紧地，紧紧地……能抱紧我吗……？嗯，小气鬼进来了……我的身体好像要浮起来了……
ぁ、ふっ……ん、ひゃうっ！　ご主人様にぎゅって、されながらエッチされるの……すごく身体があったかくなってぇ……ふわふわしてっ、頭の中、真っ白になっちゃうんですっ……だからぁっ……はぁ、んぅっ……	啊，呼……嗯，哎呀！被主人紧紧抱住，一边被他做爱……身体变得很温暖……轻飘飘的，脑袋里一片空白……所以啊……哈，嗯……
あ、ぁっ……これぇっ……ん、んふぅっ……すき、好きっ……はうぅっ、ぞくぞく、とまらなくてっ……はぁ、あっ……私も、脚っ……いっぱいぎゅってしちゃいますっ……	啊、啊……这个啊……嗯，嗯……喜欢，喜欢……嗯，继续，停不下来……啊，啊……我也是，腿……紧紧地挤了一堆……
ご主人様に、甘えられるの……こんなにしあわせってっ……はぁ、んぅ、ひゃっ……もっといっぱい、ご主人様に甘えたいです……私のこと、可愛がってくれますか……？　んぅ、ご主人様ぁっ……	能向主人撒娇吗……这么幸福……哈、嗯、喵……我想更多地向主人撒娇……能疼爱我吗……？嗯，主人啊……
