ううぅ……頭を撫でられても、本当の犬のように喜ぶはずがないし……恥ずかしさが消えるわけでもないんだぞ……わん……	呜呜……就算被抚摸了头，也不会像真正的狗一样高兴……害羞并没有消失……汪……
っんんぅ……私は犬ではないし、頭を撫でられたがるほど、幼くもないぞ……っわん……うぅっ、むしろ、なおさら恥ずかしくなってしまう、わん……	嗯……我不是狗，也不像被抚摸头那样幼小……嗯……嗯，不如说，更加害羞了，汪……
っはあ、ふうぅ……落ち着かせようと、してくれているのか……わん……？　んん……それなら、まずこの恥ずかしい行為を、終わりにしてほしいわん……	哈、呼……是为了让我冷静下来吗……汪……？嗯……那样的话，首先希望这种丢脸的行为能够结束……
んあ、っはぁ……今は、頭なんか撫でないでくれ、っわん……ふう、はあぁ……っ、何か、頭に刻まれてしまいそうなんだわん……	嗯，哈哈……现在不要抚摸我的头，汪……呼，哈哈……嗯，好像有什么东西要被刻在头上了……
んん……撫でてもらえるのは嬉しいが……この状況だと、あまり素直に喜べないな……わん……それよりも、恥ずかしくて堪らないんだ……	嗯……能被抚摸我很开心……在这种情况下，不太能坦率地高兴……汪……比起那个，害羞得不得了……
んふぁぁ……よくできている、ということなのか……わん……っ？　んん……そう思ってもらえるのなら、やった甲斐もあるな……わん	嗯……是说做得很好吗……汪……嗯？嗯……如果能这么想的话，做起来也有价值啊……碗
ご主人様、待ってくれわん……っんは、ふあぁ……頭なんか撫でられたら、このプレイ自体が、嬉しくなってしまうだろう、わん……っ	主人，等一下……嗯，嗯……如果被抚摸了头的话，这个游戏本身就会变得很开心吧，汪……嗯
っはあ、ふぁあ……ご主人様、もっと、私の頭を撫でてほしいわん……っ、ふう、はあ……ご主人様にもっと、褒めてもらいたいわん……っ	哈、哈……主人，请再抚摸一下我的头……嗯，嗯，啊……想让主人更加夸奖我啊……嗯
んんふ……どうせ褒められるのなら、もっと別のところで……っはぁ、んんぅ……メイドとして褒められたい気持ちだ、わん……	嗯……反正要被表扬的话，就在别的地方……啊，嗯……想被称赞为女仆的心情，汪……
こんな時に、頭を撫でるなんて……んぅう……っ、私が、いやらしいということなのか、わん……？　うぅ、複雑な気持ちだわん……	这种时候竟然抚摸头……嗯……嗯，是说我很讨厌吗，汪……？嗯，心情很复杂啊……
んふぁ、っはあぁ……もっと上手にできたら、もっと、撫でてもらえるのかわん……っ？　んんっ、ふあぁ……ドキドキしてしまうわん……	嗯，啊啊……如果能做得更好的话，能不能再抚摸我一点呢……嗯？嗯，嗯……会怦然心动的汪……
っはぁ、ふあぁ……撫でられることに、喜びを感じてしまうわん……んんぅ……っ、私どんどん、犬になっていくような気がしてしまうわん……	哈、呼啊……被抚摸的时候，会感到喜悦的汪……嗯……嗯，我觉得我会渐渐变成狗的……
ふぅああ……ご主人様に撫でられると、心が落ち着いていくみたいで……んんっ、それと一緒に、ドキドキして、変な気持ちだわん……	呼啊啊……被主人抚摸的话，心好像会平静下来……嗯，和那个一起，心跳加速，心情很奇怪……
っんあ、ふあぁ……このまま、普通に撫でられていてもいい、わん……？　犬みたいにお腹を出して、服従のポーズをしなくても……？	嗯，嗯……就这样，普通地被抚摸也可以，汪……？像狗一样露出肚子，不做服从的姿势也……？
んんぅ……犬でいる時の方が、ご主人様に撫でてもらいやすい気がするわん……んふふ、冗談だわん……っ？	嗯……我觉得养狗的时候更容易被主人抚摸……嗯，开玩笑的……嗯？
ご主人様、次は何をすればいいわん……っ？　んんぅ……っ、ご主人様に悦んでもらえれば、もっと撫でてもらうことができるはずわん……っ	主人，接下来做什么好呢……嗯？嗯……嗯，如果能让主人高兴的话，应该能让主人更加抚摸我吧……嗯
ご主人様に撫でられるの、とても嬉しいわん……っ、んんっ、くぅうん……っ、ほら、嬉しくて、お尻だって振ってしまうくらいだわん……っ	被主人抚摸着，非常开心的汪……嗯，嗯，嗯……看，好开心，连屁股都摇了……嗯
んんぁ……まだ、あまり上手くできていないのに、撫でるなんて……んんっ……慰めてくれているのか、わん……？	嗯……明明还不怎么会抚摸你……嗯……你在安慰我吗，汪……？
っはぁ、ふあぁ……撫でられると、頭の中からぞくぞくしてくるわん……もっと上手くしたら、もっと撫でてもらえるわん……っ？	哈、呼啊……被抚摸的话，会从头脑中源源不断的汪……如果再熟练一点的话，就更不会被人抚摸了……嗯？
わんっ、わんん……！　ご主人様に撫でてもらえるのが、嬉しくて堪らないわん……っ、犬みたいに、勝手にお尻が動いてしまうわん……っ	哇，哇……！主人抚摸我，我高兴得不得了……嗯，像狗一样，屁股会随意移动的汪……嗯
私、どんどん堕ちていく気がするわん……っ、ご主人様に褒められて、犬みたいに撫でてもらうのが、生き甲斐になってしまいそうなんだわん……っ	我觉得自己会渐渐堕落下去……啊，被主人夸奖了，像狗一样抚摸，这才是活下去的意义啊……嗯
んはぁぁ……っ、ご主人様、早く、次の命令をしてほしいわん……っ、そうすればまた褒められて、撫でてもらえるわん……っ	嗯哈哈……主人，希望快点下一个命令啊……嗯，这样的话又会被表扬，会被抚摸的汪……嗯
っはあ、はあ……！　もっと、撫でてほしいわん……っ、頭だけじゃなくて、身体中全部、ご主人様に撫でられたくて、疼いてしまうんだわん……っ	哈，哈…！希望你能再抚摸我一点……不只是头，身体里全部都想被主人抚摸，会疼的……嗯
んんっ、ご主人様……っ、次は頭だけじゃなく、私のマンコにも、ご褒美が欲しいわん……！　マンコの奥まで、ご主人様のチンポで撫でてほしいわん……！	嗯，主人……嗯，接下来不仅是头，我的小穴也想要奖赏啊……！到小穴的深处，希望用主人的小鸡鸡抚摸汪……！
