ぅくう……奉仕するなら、こんな格好させる必要ないだろう……っわん……うぅ……恥ずかしいに、決まっている……わん……	嗯……如果要服务的话，就没有必要穿这样的衣服了吧……嗯……嗯……明明很害羞，但是肯定是……汪……
っはあ、ぅうう……メイドにこんな格好をさせて、喜ぶなんて……ご主人様は変態が過ぎる……わん……うぅ、喋るのだって恥ずかしいわん……	嗯，嗯……让女仆穿这样的衣服，真高兴……主人太变态了……汪……嗯，说起来也很害羞啊……
ご主人様、あまり見ないでほしい……わん……恥ずかしくて、屈辱的で……変になってしまいそうなんだ、わん……	主人，请不要看太多……汪……害羞、屈辱……好像要变奇怪了，汪……
はあ、ふうぅ……っ、そんなにじっと見つめられたら、身体が熱くなってしまっても、仕方ないわん……これが好きなわけじゃない、わんん……っ	啊，呼呼……嗯，被那样盯着看的话，身体变热了也没办法……我并不是喜欢这个，是……嗯
ううぅ……っ、恋人だからって、こんなポーズを見せたくはない、わん……まだ、続けないといけないのか……わん……？	呜呜……不想因为是恋人就摆出这样的姿势，汪……还必须继续吗……汪……？
いくら犬扱いといっても……うぅっ……恋人に、こんな格好をさせられるなんて……思っていなかったわんん……	不管怎么说是当作狗来对待……唔……被恋人穿成这样……没想到……
っふう、はぁ……ご主人様、早く、やめていいと命令してほしいわん……っ、私は犬なんだから……そうでないと、やめられないんだわんん……っ	呼，哈……主人，我想让他命令我快点停止……我是狗……不然的话，就停不下来了……嗯
せめて、違うポーズにならないか、わん……っ？　こんなポーズで、その……興奮していたら、変態だと誤解されてしまうわん……っ	至少，能不能摆出不同的姿势呢？汪…嗯？用这样的姿势，那个……如果兴奋的话，会被误解为变态的汪……嗯
っんんぅ……いくら犬でも、恥ずかしいものは、恥ずかしいわん……！　ご主人様に、そんなに見つめられたら、なおさらだわんん……	嗯……就算是狗，害羞的东西也不会害羞……！要是被主人那样盯着看的话，就更不好了……
ご主人様、まだ、続けるのかわん……っ？　このままだと、この格好に慣れてしまいそうで、怖いんだわん……はあ、っうぅ、っくぅぅん……	主人，还要继续吗……嗯？这样下去的话，会习惯这个样子，好恐怖啊……啊，嗯，嗯……
ご主人様、違うわん……っ、はあ、ふうぅ……こんな格好、見られたくないわんっ……でも見られていると、身体が熱くなってしまうんだわん……っ	主人，不对啊……啊、啊、呼……我不想被看到这样的打扮……但是被看的话，身体会变热的……嗯
わんっ、わん……っ、ご主人様、ちゃんと、全部見えているか、わん……っ？　やるからには、しっかりやらないといけないわん……	哇，汪…嗯，主人，能全部看到吗，汪……嗯？既然要做，就必须做好……
私は、犬なんだから……命令された以上は、恥ずかしくても、ご主人様に見られたいわん……！　そうでないと、余計に恥ずかしいわん……っ	我是狗……既然被命令了，即使很不好意思，也想被主人看到啊……！不这样的话，就更不好意思了……嗯
本当に、犬になってしまったみたいで……っわふ、わぅんん……！　恥ずかしいのに、ドキドキして、堪らないんだわん……っ	真的，好像变成了狗……嗯，嗯……！明明很害羞，却心跳不已，真是受不了啊……嗯
ご主人様……っ？　犬がちゃんと命令を聞いた時には、その……ご主人様もちゃんと、褒めてあげないと、ダメなんだ……わん……	主人……嗯？狗好好地听了命令的时候，那个……主人不好好夸奖的话，是不行的……汪……
私は、ご主人様のための犬なんだ、わん……っ、はあ、ふうぅ……っ、だから、もっと命令してもいいんだわん……っ	我是为主人准备的狗，汪……啊、啊、呼……嗯，所以，可以再命令一下吗……嗯
ご主人様、このポーズを取っているだけで、いいんだわん……っ？　わぅっ、わふぅ……っ、今は、ご主人様の命令に従うのが、心地良くて仕方ないんだわん……っ	主人，只要摆出这个姿势就可以了……嗯？嗯，呜……嗯，现在听从主人的命令，心情舒畅得不得了啊……嗯
うぅっ、こんなポーズまでさせて……はあ、ぅう……私がどんどんと、人でなくなっていく気がしてしまう、わん……	嗯，让我做出这样的姿势……啊，嗯……我觉得自己渐渐地，变得不像人了，汪……
っはぁ、ふうぅ……こんな格好で身体を見られるなんて……っうぅ、恥ずかしいのと一緒に、どうしても、身体の奥が疼いてしまうわん……	哈、呼……这样的打扮能看到身体……呃，在害羞的同时，无论如何，身体深处都会疼的汪……
ご主人様、もういいだろう……っわん……身体の興奮が収まらないのに、こんな格好させられていたら、変になってしまいそうなんだわん……	主人，已经可以了吧……嗯……身体的兴奋还没平息，如果穿成这样的话，会变得很奇怪吧……
恥ずかしいところなんか、見られたくないわんっ……ただ、そんなことをさせられていると思うと、身体の奥が熱くなって、止められないんだわん……っ	我不想让别人看到我害羞的地方……只是，一想到让我做这样的事，身体的深处就热起来，停不下来了……嗯
はあ、っはぁ……ご主人様に命令されたら、どんな格好でも取ってしまうわん……っ、ご主人様の命令に従うと、身体が疼いてしまうんだわん……っ	哈、哈哈……如果被主人命令的话，不管什么样的打扮都会被拿走的……嗯，听从主人的命令的话，身体会疼的……嗯
ご主人様、見ているだけでいいのか、わん……っ？　この格好のままでも……いくら触られても、抵抗なんかしないわん……	主人，光是看着就好了吗，汪……嗯？就这样……不管怎么碰，都不会抵抗的……
はぁっ、うぅぅ……っ、ご主人様、見られているだけなんて、物足りないわん……っ、このままでもいいから、ご主人様に触られて、チンポ突っ込まれたいわん……っ！	哈，嗯……啊，主人，光是被人看着就觉得不够……嗯，就这样也可以，想被主人摸，想被吐槽的汪星人……嘿！
