ひぐっ、んぁうぅうううう！　んく、っはぁあ……こんな犬の格好でイかせるなんて……ご主人様……ひどい……わん……	嗯，嗯，呜呜！嗯，啊啊……居然穿成这样的狗的样子……主人……太过分了……汪……
わんっ、わふ、んふぁぁああああ！　は、ぁっ、はぁ……、ご主人様、イってしまったわん…………うぅ、屈辱だ……くぅんっ……	哇，哇，嗯啊啊啊啊！哈、哈……主人，我输了……呜呜，屈辱啊……唔唔……
わぅっ、んっぁ、ふあぁああああ！　っぁう、ふぅう……今の私は、犬だから……こんなところでイってしまっても、仕方ない、わん……	哇，嗯，嗯啊啊啊啊啊！啊，呼……现在的我是狗……在这种地方就算输了也没办法，汪……
イっちゃうわんっ、んくぅうぅうう！　んは、ぁあ……犬扱いされて、気持ちよくなってしまう、なんて……私……おかしいわん……	哇，呜哇！嗯，啊……被当做狗来对待，心情会变好……我……奇怪啊……
はぅううう、んひぃいいいん！　あぅ、わんわん……くぅうん、ご主人様……おまんこイカされて、くぅ、躾けられてしまったわん、んん……	嗯，嗯，好！啊，汪星人……嗯，主人……被捧得神魂颠倒，嗯，被教育了的汪，嗯……
んん、ご主人様、ぁああああああっ！　ん、わん……はぅ、くぅん……もっと躾けてくれ、わん……メスイヌマンコ、ご主人様好みに……わんわん……	嗯，主人，啊啊啊啊啊啊啊！嗯，汪…嗯，嗯……再教育我一点，汪……母狗小穴，根据主人的喜好……碗……
