んぅぅ、あっ、うぅ……おっぱいも責めるなんて……ひくっ、あっ、あたし、経験ないのに……うぅぅ、こんな、メチャクチャにされたら、あっ、んんぅ……	嗯，啊，嗯……胸部也责备之类……哎呀，我明明没有经验……呜呜，如果被这样乱七八糟的话，啊，嗯……
あふぅ、んっ、うう、気持ち、いい……ひくっ、おっぱいって、性器なんですか……？　あっ、うぅ、こんな気分、初めてで、あ、あの、どうすれば……	啊，嗯，呜呜，好舒服……哎呀，胸部，是性器官吗……？啊，呜，这样的心情还是第一次，啊，那个，要怎么做才好……
ひゃあっ、んっ、んあぁあ……！　おっぱい、形崩れちゃいます……あぅうっ、えっ、エッチに、集中できないです……！　ひぐっ、あっ、あぁあっ！	哎呀，哎，哎呀……！奶，要变形了……啊呜、哎、对H、不能集中……！嘿嘿，啊，啊啊！
きちゃっ、きちゃいますっ！　あんっ！　初めての、エッチなのに……んぐっ、あぁぁあっ！　こ、こんな、激しく……いぐぅっ、おっ、おっぱいで、あたし……んぅ～～～～っ！	来了、来了！啊！明明是第一次H……哼哼，啊啊！这、这样、激烈地……喂，喂，奶，我……嗯～～～～！
んぅ……付き合ってるんですから、おっぱいだけ、じゃなくて……ひくっ、繋がってるところも、も、もっと、独り占めしてくださいね……あっ、んっ、んはぁぁ……	嗯……因为在交往，所以不只是胸部……连接的地方，也请更加独占……啊，嗯，嗯……
んはぁぁあ……あっ、くふっ、うぅ……おっぱい、すごいいいです……！　ううっ、あたし、こんなに、気持ちよく、なれたんですね……あっ、や、やだ、感じ過ぎちゃう……！	啊啊啊啊……啊，呜呼，呜……奶，好厉害……！哇，我变得这么舒服了……啊、呀、讨厌、感觉太过了……！
ひぐぅうっ、あっ、あんっ！　おっぱいだけでも、もう、きちゃう……！　んっ、ううっ！　ご主人様っ！　あたしの初めて、うっ、受け止めてくださいね……ッ！	呜呜、啊、啊啊！光是胸部，已经，也要……！呜、呜！主人！我的第一次，唔，请接受我吧……啊！
