はい、お客様の前でのオナニー……お客様ったら、血走った目でいっぱい見てきちゃって……ふふ、あたしがオナニーでイったら、お客様もぶっかけてきて……	是的，在客人面前自慰……客人的话，看到了很多血淋淋的眼睛……呵呵，我要是手淫的话，客人也会过来……
すごく濃厚な精液に、頭くらくらしちゃって……エッチしたくなっちゃったんです……でも、お客様は乙女心に気付かないで、ひたすら夢中に、まだ自分の擦ってて……	非常浓厚的精液，让人头晕……我想做爱了……但是，客人没有注意到少女的心，只顾着着迷，还只是自己的摩擦……
精液まみれになっても、さきっぽ真っ赤にして、ギンギンで……それを見てたら、あたしの指も止まらなくて、どんどんおまんこの奥まで、指、入れちゃいました……	即使沾满精液，也要先涂成鲜红，然后用银……看到这一幕，我的手指也停不下来，手指一直伸进了漫画的深处……
たぶん、精液かけられたままオナニーしてたから、精液、おまんこの中に入ったと思います……でも、指は止まらなくて、おまんこ気持ちいいって連呼したまま、くちゅくちゅさせちゃいました……	大概是因为被精液浸着自慰了，所以精液就放进了小穴里……但是，手指停不下来，连呼着“好舒服啊”，就这样不停地抽动……
興奮しすぎて、二回目も絶頂しちゃいました……しかも、潮吹いちゃったんです……♪　えへへ、お客様ったら、そんなあたし見てたら連続で射精しちゃって、二人してお汁まみれでした……♪	太兴奋了，第二次也达到了顶峰……而且还吹了潮……♪嘿嘿，客人啊，看到这样的我就连续射精了，两个人都沾满了汁液……♪
