んぐっ、は、ぁあっ……、ご主人様が、変態だからぁっ……ぁ、はぁあ……！　こんな風に、お尻で、しちゃうんだぞぉ……？	哼哼，哈，啊啊……因为主人是变态啊……啊、哈……！像这样，用屁股，弄脏了哦……？
っひぐ、ふぅああ……！　私は、変態じゃないから、んぐ、はあ……！　こんなことしても、気持ちよくなったり、しないんだ、ぁああう！	嗯啊啊啊啊……！我，不是变态，嗯嗯，哈……！即使做了这样的事情，也不会心情变好，啊啊啊啊啊！
んくぅっ、あっ、んんんっ！　ひぅっ、ん、ぁああ！　ご主人様、はやくっ、イけばっ、いいじゃないか、ぁうっ、んふああ！　早く、早くぅっ！	嗯，啊，嗯！呜、呜、啊啊！主人，快点，走吧，不是很好吗，呜呼，呜呼！快点、快点！
んふぁっ、あぁふ……！　ご主人様、私のお尻、大好きだろぉっ……？　んく、はぁ、あぁう！　私も、ご主人様のこと、大好きだぞ……！	哼哼哼、啊哈……！主人，很喜欢我的屁股吧……？哼，哈，啊呜！我也，非常喜欢主人先生的事……！
はあっ、んんぅ！　逃がさないんだから、なっ？　んんぁ！　ご主人様は、このままぁ、ぁふ、んんぁあ！　私のお尻で、イっちゃうんだぞっ！	啊，恩！不会逃走的，什么？嗯！主人，就这样，啊哼！用我的屁股，好！
