こ、声……っんふぁぁああ！　っはあ、はぁ……そ、外なのに……こんなに、目立つように、汚すなんてぇ……	这、声音……啊啊啊啊啊！哈、哈……那、明明是外面……为了这么显眼，居然会弄脏……
っくふ、んぐ、っぅうううぁあ！　んぐ、っふぅぅ……ご主人様……少しは……後先を考えて……くぅ、んっ……	哼哼，哼，呜呜呜呜！嗯，嗯……主人……稍微……考虑到将来……唔，嗯……
ま、待ってっ、ぁあああああぁ！　んっ、くぅぁ……本当に、誰もいない、な……？　こんな、精液まみれの姿、ご主人様にしか、見せられないぞ……	等一下，啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……真的，谁都不在啊……？这种沾满精液的身影，只有主人才能看到……
ひはっぁ、んぁあぅうう！　うっ、くぅう……ご主人様も、あまり見ないでくれ……こんな、外で……お、お尻を、ひくひくさせてる姿なんか……	啊哈，嗯啊啊啊！嗯，嗯……主人也不要太看……这样，在外面……哦，屁股抽动着的样子……
ご主人様、んひぃいいいいん！　はぁはぁ……声抑えられなくて……誰かに気付かれてしまったかもしれないな……精液でどろどろにされて、ふふっ	主人，好棒！哈哈……无法抑制住声音……也许有人注意到了……被精液弄得粘糊糊的，噗
ご主人様、ぁああああああっ！　うく……ん、熱いぞ、ふふっ……ほら、せっかくこんな所でしてるんだから……もっと、マンコ使ってくれ……	主人，啊啊啊啊啊啊啊！浮……嗯，好烫啊，呵呵……你看，好不容易在这种地方干嘛……再多用点小穴……
