ひぅっ、んんっ！　こんなもの、恥ずかしいしと、早く終わりにしてほしいばかりで、他に考える余裕なんかないぞ、んくぅう！	嗯，嗯！这样的东西，很害羞，只希望早点结束，没有其他的考虑的余地，嗯！
このままだと本当に、誰かに見られてしまいそうで怖いんだ、っぁう、んぅう！　ご主人様は、そうなっても平気なのか？　っはぁ、ぁあ！	这样下去的话，真的，害怕会被谁看见，呜呜！主人，即使那样也没关系吗？哇，啊！
どうしてご主人様は平気なんだ、っん、ぅくう！　ご主人様だって、見られてしまうかもしれないんだぞ、んくっ、ふぁあ！	为什么主人不在乎呢，嗯，嗯！主人也可能会被看到哦，嗯，啊！
これ以上は本当に、ダメだ、っぁ、はぁあ！　ご主人様が激しくするから、声を抑えられなくて、んぁあ！　人に、聞かれてしまうぅ！	这个以上真的，不行，啊，哈！因为主人很激烈，所以我抑制不住声音，嗯！被人问了！
ひぅっ、んぅう！　ご主人様が、こんな変態だから、っんぁ、はぁ！　私まで影響されて、変になってしまいそうなんだ、っんく、ふぁああ！	嗯，嗯！因为主人是这样的变态，嗯，哈！连我都受了影响，好像变了样。
んっ、あぁ……おかしいんだ、もし見られたらと思うだけで、お腹の奥が熱くなって、つい、締め付けて、刺激が……うぁ、また……んんんっ！	嗯，啊……真奇怪，如果只是想看看的话，肚子里就会热起来，不知不觉，紧绷，刺激……哇，又……嗯哼！
見つかりそうなのが余計に、んんっ、興奮するんだ……ご主人様に出し入れされながらイくとこ、見られ……んぁ、気持ちい……あぁ、もっと……もっとおまんこ置かして……ぇ！	好像能找到的东西反而更加的兴奋……被主人拿出来的时候，被看到了……嗯，心情很好……啊，更加……再放点漫画……嘿！
