お尻でイくなんて……きゃうううっ！！　っくぁ、ぁあう……は、早く、離れない、と……誰かに、見られてしまうぅ……	居然屁股疼……哇！呃，啊……啊，快点，不要离开……被谁看到了呢……
ひぅっ、んぁぁうううぅ……っ！　んぐっ、ふ、ぅぅ……こ、こんな……お尻から、精液垂らしてる姿、見られたら……はぁ……最低だ……ｸｩﾝt	嗯，嗯……嘿！哼哼，哼……这、这样……从屁股上滴精液的样子，被看到了的话……哈……最差劲……辨识度
んぐっ、あぅうっ、んんんううう！　あぅっ、くぅふ……お、お尻、締め付けないと……ご主人様のが、垂れてしまう……	嗯，嗯，嗯！嗯，嗯……喂，屁股，不勒紧的话……主人的下垂着……
わ、私も、お尻で、っひぁあううう！　んぐっ、はぁう……っ、ご、ご主人様、待って、くれ……足が、がくがくして……あ、歩けない……	哇，我也是，用屁股，啊啊啊啊！嗯，哈……喂，主人，等一下……脚、咯吱咯吱地……啊，走不动了……
はぅううう、んんぅ～～～～！　あぁ、お尻イって……精液溢れそうだぞ……誰か来たらどうするつもりだ……おちんちん感じ過ぎて、あぁ……	嗯，嗯～～～～！啊，屁股啊……精液快要溢出来了……要是有人来了打算怎么办……感觉太小气了，啊……
イクイク、はぅううううう！　ん、あぁ……ふふっ、誰かに見られてもいいから、あぁ、マンコもっと……精液零れるくらい、チンポでしてくれ……	好球，加油！嗯，啊……呵呵，就算被谁看到也没关系，啊，小穴更多……用小鸡鸡把精液洒出来……
