くひゃんっ、あっ、んああああああっ！　はぁ、はぁ……お尻に、出たんですね……あたしに、いっぱい……んぅぅ……	喵喵、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈、哈……屁股上出现了吧……对我，有很多……嗯……
あふっ、んっ、んあっ、あっ、くぅぅぅ……っ！　んひゃっ、あぁぁ……ご主人様の、温もり……お尻にも、感じます……	啊，嗯，嗯，啊，呜呜……啊！哎呀，哎呀……主人的温暖……屁股也有感觉……
んやあああああああああっ！　あっ、あぁぁ……いっぱい出たんです、ね……あたしに……いっぱい……んふぅ、気持ち、嬉しいです……	啊啊啊啊啊啊啊啊！啊，啊……出来了很多呢，对吧……对我……满满的……哼哼，心情，好开心……
ひゃふっ、んっ、んああああああっ！　ご主人様のせーえきが……あたしに……えへへ、いっぱい出して……気持ちよかった、ですか……？	啊啊啊啊啊啊啊！主人的咳嗽……对我……嘿嘿，拿出很多来……舒服吗……？
んひっ、んっ、あぅううううっ！　ううっ、あ、熱い、ご主人様の精液が……ひゃふ……あっ、うぅ……あたし、蕩けちゃいそうです……	哼，哼，呜呜呜呜！哇，啊，好烫，主人的精液……百度……啊，呜……我快要化了……
ひゃああっ、いぐっ、いぐぅううううううっ！　あひっ、あっ、抜けちゃい、ました……うぅぅ、チンポ、最後まで欲しかったんですけど……	啊啊啊啊，呼，呜呜呜呜呜呜！啊哈，啊，掉了，完了……呜呜，小鸡，一直想要到最后……
