はぁ、うぅ……む、胸でご奉仕しながら、あたしっ……んんぅ、ご主人様になんて言ったらいいのか、うぅ～～っ……	啊，呜……嗯，我一边在心中服务着，一边……嗯，怎么跟主人说才好呢，嗯～……
え、えっと、あたし……うぅ、ご主人様に酷い事言ったり、したりするのっ……む、無理です……！　はぁはぁっ……！	嗯，那个，我……嗯，对主人说了残酷的话，做了什么……嗯，不行……！哈哈……！
うぅ、ご、ご主人様のビクビク震えてぇ！　胸の中でこんなにぃ、んんっ……！　そ、そのっ、えっと、ご主人様の、変態っ……！	呜，对，主人的战栗在颤抖！在心中是这么的，嗯……！那、那个、那个、主人的、变态……！
あ、あたし、うぅ……ご主人様の事苛めるなんてできません、んんぅ……大好きなご主人様に、そんな酷い事っ……	啊，我啊……我不能欺负主人，嗯……对最喜欢的主人，是那么残酷的事情……
はぁはぁ、む、胸でするだけで、満足してもらえるように、あぅ……！　あたし、頑張りますから、ご主人様っ……んんぅ！	哈，嗯，只要在胸上做，就可以得到满足，啊……！我会加油的，主人……嗯！
大好き、ですからぁ……！　あたしに、そのっ、ご主人様をお仕置きするなんて事、させないでほしいですっ……ご主人様ぁ……！	最喜欢了，所以啊……！我希望你不要让我做那种惩罚主人的事……主人啊……！
ご主人様の、た、短小っ……！　あたしの胸で苛められて、興奮しないで下さい、はぁ、んんぅ……！	主人的、小、小……！请不要在我心里被欺负、兴奋，哈、嗯……！
みっともなくビクビクさせて、ほ、本当に気持ち悪いですねっ……！　あたしの胸で、汚い精液出しちゃうんですかっ……！	真是让人毛骨悚然，真是恶心啊……！在我的胸膛里，竟然拿出了肮脏的精液……！
このマゾ豚っ、あたしが躾けてあげてる事に感謝して下さいっ……！　もっともっと、おっぱいで苛めてあげるからぁ……！	这头恶猪，请感谢我的教育……！我会用更多的乳房来折磨你的……！
んんぅ、イカせて下さいってちゃんとおねだりしなさい、早漏っ！　家畜の、薄汚い精液出したいならっ……えへへっ♪	嗯，请好好地睡觉，请让我过去，早漏！想把家畜的脏精液拿出来……嘿嘿♪
えへへ、あたしのおっぱいで躾けちゃいますよ……？　惨めな早漏マゾ豚さん♪　ほらほらぁ……！	嘿嘿，我会用我的乳房来教育你的……？惨不忍睹的早泄小猪♪你看……！
いいですよ、みっともなく射精させてあげる、ほらぁ！　あたしのおっぱいに感謝しなさい、家畜如きがイカせてもらえるって、えへへ！	好啊，让你射得不好看，看！感谢我的乳房，像家畜一样可以让我生吃，嘿嘿！
んん……あたしのおっぱいで苛められて、はぅ……おっきくし過ぎ、んしょ……ご主人様、本当にどうしよもうない変態……	嗯……被我的乳房欺负了，哈哈……太大了，嗯……主人，真是个无可救药的变态……
ほらほら、こうして……おっぱいで躾けちゃうのっ……んしょ……！　勝手にイクのは許さないからぁ……このマゾ豚……！	瞧，这样……要用乳房来训练……嗯……！因为不允许随便打啊……这头猪……！
ビクビクしてる、家畜の短小が……ん、ほら！　薄くて汚い精液、あたしのおっぱいで出しちゃいそうだなんて……本当、気持ち悪い……！	战战兢兢的，家畜的短小……嗯，你看！又薄又脏的精液，好像要用我的乳房拿出来似的……真的，很恶心……！
ほらほら、惨めな短小おちんちん苛めてあげるから……！　あたしに感謝して、マゾ豚ご主人様……！	你看，我来欺负可怜的小鸡鸡……！感谢我，恶猪主人……！
んぅ、この早漏、もうイっちゃいそうなの？　それなら『イカせて下さい』っておねだりして！　あたしのおっぱいで、壊れるくらいおちんちんしてあげる……！	嗯，这个早泄，快完蛋了吗？那样的话就请叫我‘请让我做一下’吧！用我的乳房，我会把它收拾坏的……！
