ご、ご主人様っ……うぅ、胸でするだけで、そのっ……満足はできませんか……？　酷い事も、言わないとダメですか……？	哦，主人……嗯，只是在胸口做，那个……不能满足吗……？即使是很过分的事情，不说也不行吗……？
はぁ、はぁ……こんなに硬くしてるのは、うぅ……あたしに罵られるって、期待してるからですか……？　どうしようもないですね……	哈、哈……这么硬的是……是因为期待着被我骂吗……？没办法啊……
あんまり、そのっ……ジロジロ見ないで下さいよぉ……うぅ、何て言ったらいいか、い、今考えてるんですからっ……	太，那个……请不要盯着我看啊……嗯，应该怎么说呢，我现在正在考虑……
ご、ご主人様は、エッチですっ……うぅ、これじゃダメ……ですよね……？　あたしになじらせるなんて……おかしーですよう……	哦，主人，是H……嗯，这样不行……是吧……？竟然让我责怪你……是小菜吧……
はぅ、んんぅ……むしろこのご奉仕、あたしが苛められてる感じですよ、ご主人様……変態の相手は、ほんっと大変です……	嗯，嗯……倒不如说这个服务是我被欺负的感觉，主人……变态的对象，真的很辛苦……
ご、ご主人様っ……！　胸でいっぱいしますから、うぅ～～！　そ、早漏らしく、さっさと出しちゃって……くぅんっ……！	哦，主人……！我会满怀感激的，呜～！是啊，好像是早泄，赶紧拿出来……嗯……！
はぁはぁ、うぅ、あたしに酷い事させようだなんて、ご主人様、意地悪ですっ……！	啊哈，嗯，让我做残酷的事情，主人，真是使坏啊……！
こ、こんなにヒクヒクさせてぇ、んんぅ、胸だけで満足して下さいっ……なじるなんて、ご主人様には贅沢です……！	这、让我这么激动、嗯、请只满足于我的心……吃什么，对主人来说太奢侈了……！
うぅ、ご、ご主人様、意地悪です！　あたしにこんな事させて……はぁ、一人で楽しんでっ……最低です、んっ、勝手ですっ……！	唔，主人，真是坏心眼！让我做这样的事……哈，一个人享受……真是太差劲了，嗯，太任性了……！
ご主人様、あたしの胸まで熱くなってぇ、はぅん！　はぁはぁ、こ、これで充分ですよね……？　え？　まだ、足りない……？　あうううっ……！	主人，连我的胸口都热起来了，哈哈！哈，这个，这样就足够了吧……？啊？还不够……？呜呜呜……！
も、もうイって下さい、ご主人様ぁ！　の、罵ったり詰ったりするの、大変なんですよ？　この、んっ！　早漏、変態、むぅ～っ……！	也，请回去吧，主人！的，责骂和责骂，很不容易吧？这个，嗯！早泄、变态、呜呜……！
えへへ……期待しちゃってるんですね、この早漏はっ……あたしのおっぱいで苛められてぇ、汚い精液出したいんですね……♪	嘿嘿……很期待呢，这个早漏……被我的乳房欺负了，想拿出肮脏的精液……♪
ほらほらぁ、どうですかぁ……？　んぅっ……惨めな短小、ヒクヒク震えてます……本当、みっともないですねっ	你看，怎么样啊……？嗯……惨痛的短小，瑟瑟发抖……真的，很难看呢
んぅ、なんですか？　えへへ……もっと激しい方がいいですか、このマゾ豚さんはっ……♪	嗯，是什么？嘿嘿……再激烈一点比较好吗，这头猪……♪
短小ヒクヒクさせてぇ……！　おっぱいで苛められるのがそんなに好きだなんて、本当気持ち悪いですねっ……！	让我小希奇……！我那么喜欢被人欺负的胸部，真的很恶心……！
んぅ、どうしましたか、そんなみっともない顔で……！　もっともっとあたしに罵られたいんですか、このマゾ豚はっ……！	呃，怎么了，脸上那么难看……！你想被我更多地骂一顿吗，这只臭猪……！
おっぱいで苛めてもらえる事に感謝して下さいね、えへへっ……！　惨めな家畜の相手なんて、あたし以外誰もしないですよっ	请感谢因为胸而被欺负，嘿嘿……！除了我以外谁都不会和可怜的家畜做对手
はぁはぁ、先走り出てます、早漏ご主人様っ！　まさか、勝手にイったりはしませんよね？　えへへっ♪	哈哈，刚才跑出来了，早漏主人！不会是随便玩吧？嘿嘿♪
イカせて下さい、って、えへへ、このあたしにちゃんとおねだりして下さいねっ！　惨めな家畜でも、それくらいできますよねっ？	请让我振作起来，嘿嘿，请好好地向我撒娇吧！即使是凄惨的家畜，也能做到那样吧？
ほらほらぁ、薄汚い精子出します、イカせて下さいってぇ、えへへ、ちゃんと声に出して下さいっ♪　そうしたら許可してあげますからぁ！	看吧，我会出卑鄙的精子的，请让我试试看，嘿嘿，请好好地出声吧♪这样的话我就许可你了！
はぁっ、んん……おっぱいに挟ませておきながら、詰ってほしいとか……本当に変態ですねぇ、ご主人様はっ……ふふっ……！	哈、嗯……一边夹在胸部里，一边想要被塞住……真是变态呢，主人……呵呵……！
ほら、何か言ってみてください、ご主人様……！　はぁっ、あたしがわざわざ、おっぱいでご奉仕してあげてるんですよぉ……？	你看，说点什么吧，主人……！哈，我特地用乳房为你服务呢……？
はぁっ……おっぱいだけで感じるのも、なじられたいのもっ、おかしいんですよっ、ご主人様……？　ふふっ、ほら、もっと大きくしてください、この変態……！	哈……光是胸部就感觉到了，想要被责备，这很奇怪啊，主人……？呵呵，看，请再大一点，这个变态……！
ふふっ、本当に、がちがちですねっ……！　はぁっ、こんなご主人様のメイドだなんて、恥ずかしいですっ……！　この、豚……！	呵呵，真的是很不自然呢……！哈，竟然是这样的主人的女仆，真是太羞耻了……！这个，猪……！
ふふっ、ほら、あたしのおっぱい、ぬるぬるになっちゃってますよ？　はぁっ、ほら、勝手に精液、垂れ流せばいいじゃないですかっ、ほらっ……！	呵呵，你看，我的乳房变得粘糊糊的了。哈，你看，随便滴精液不就行了吗，看……！
こんなのでっ、イッて、精液無駄にしてっ……ふふ、情けなくないんですかっ……？　あたしはこんなご主人様っ、いやですよ？　はぁっ……！	这样啊，一，浪费精液啊……呵呵，真是无情啊……？我讨厌这样的主人啊？啊……！
あはっ、顔真っ赤になっちゃってる、ふふっ……！　あたしっ、もっとご主人様の苦しむ顔見たいなっ、ほら、もっと我慢してっ、ふふっ！	啊，脸变得通红了，呵呵……！我啊，好想再看到主人痛苦的表情啊，看，再忍耐一下，呵呵！
ご主人様ってほんとに、頭のどこかがおかしかったりするかもですね？　だって、詰られて興奮するなら、おっぱいいらないですもんね……？	主人可能真的会觉得脑子里有什么奇怪的地方吧？因为，如果被挤得很兴奋的话，就不需要乳房了吧……？
ほんっとに、引いちゃいますね、ご主人様っ……！　あはっ、もっとあたしに、とろとろに感じてる顔見せてくださいよっ……ほらほら……！	真的，真的很吸引人呢，主人……！啊哈哈，请再给我看一张让我感觉粘稠的脸吧……你看……！
気持ち悪い顔しちゃってますよ、ご主人様っ……？　そんなにあたしのおっぱい、好きなんですか？　ほら、好きって言ってみて、ゲロ豚……！	我脸上露出了恶心的表情，主人……？那么喜欢我的胸部吗？你看，说你喜欢我吧，格罗猪……！
ご主人様っ、ほらっ、あたしの顔に、たっくさん精液だしちゃいたいんじゃ、ないんですかっ……？　あはっ、豚みたいな顔して、なっさけなぁい……！	主人，你看，我的脸上不是有很多精液吗？啊哈哈，长得像猪一样，真是太难了……！
おちんちん、真っ赤になっちゃってますよぉ、ご主人様っ！　はぁっ、本当はあたしのおまんこに挿れたいんじゃないんですかっ？　許しませんけど、ふふっ！	おちんちん、真っ赤になっちゃってますよぉ、ご主人様っ！　はぁっ、本当はあたしのおまんこに挿れたいんじゃないんですかっ？　許しませんけど、ふふっ！	老爷爷，要变成通红的哦，主人！哈，你不是真的想插在我的漫画里吗？不原谅，呵呵！
