これでイって……んんんっ！　んんぅ……あ、ご主人様のがビクビクってぇ……全く……しょうがないご主人様です……	这样就可以了……嗯！嗯……啊，主人的吓了我一跳……真是的……没办法的主人……
ご主人様、んんんっ！　あっ……射精、しちゃいましたねっ……ご主人様ってその……早漏さんだったりしますか……？	主人，嗯！啊……射精，射精了吧……主人……是早漏先生吗……？
この早漏……んんっ！　えへへっ……惨めにビクビクさせてぇ……汚い精液出しちゃいましたねっ♪	这个早泄……嗯！嘿嘿……真是凄惨地吓了我一跳……出了肮脏的精液呢♪
ほらほらぁ、出してぇっ……！　んっ……あれ、もう出ちゃったんですか……堪え性のないマゾ豚ですね、まったく……	瞧，拿出来……！嗯……咦，已经出去了吗……真是没有耐性的猪啊，真是的……
おちんちんビクビクさせて、んしょ、んぅ……！　はぁ、あぁん……おっぱいで苛められて、おちんちんイっちゃうなんて……	让我吓了一跳，嗯，嗯……！哈、啊……因为乳房被欺负，竟然变成了小鸡鸡……
短小おちんちん、もうイクの、このマゾ豚……！　はぁあっ……これだけしかせーえき出ないなんて……この家畜、躾が足りないみたい……	小鸡鸡，已经做好了，这个恶猪……！啊啊……只出这么多……这只家畜好像训练得不够……
