んぐっ、ふ、ぅぅう……こんなところを見て、ご主人様は、楽しいのか……？　んっ、はぁ、ああぁ……	哼哼，哼……看到这样的地方，主人开心吗……？嗯，哈，啊啊……
これ以上、激しくするのは、っぁぐ、んぅう……！　お尻が苦しくて辛いんだ……、は、ぁあぐう……！	比这个更激烈的是，呜，呜……！屁股很痛苦很痛苦……、是、是啊……！
もういいだろう、ご主人様、っんは、ぁああ！　これ以上は、本当にお尻が、おかしくなってしまう、っんぐぅう！	已经可以了吧，主人，啊，啊！再这样下去，屁股真的会变得很奇怪，嗯！
んっ、くぅう……お尻の穴を、拡げているところなんて、っは、ぁあ……恋人にだって、見せたくないぞ……	唔、唔唔……把屁股上的洞扩大的地方，啊，啊……即使是恋人，也不想给你看……
お尻……なんだぞ……？　っひぐ、んぅう……！　それを、どうしてこんな、オモチャに、っひぐぅう……！	屁股……什么啊……？嗯，嗯……！为什么要把它变成这样的玩具呢……！
見ないでくれ、ご主人様、ぁ、はっ、んぐぅうう！　お尻苦しいのに……ドキドキしてしまうんだ、っんく、ふぁああ！	别看，主人，啊，嗯，嗯！明明屁股很难受……好激动啊，嗯，啊啊！
んっ、く、ぁああ……！　ご主人様に、聞かれているのに、っんくううぅ……！　っへ、変な声が、出てしまう……	哼、哼、啊啊……！主人明明在问我，我却……！呃，奇怪的声音出来了……
違うんだ、ご主人様、っんぁああ！　私はお尻で気持ちよくなっているわけじゃ……ぁ、は、ぁああぁあ！	不是啊，主人，是啊！我的屁股并不是很舒服……啊，啊啊啊啊啊！
お尻で感じているところ、そんなに見られると、っんく、ふぁあ……！　余計に、感じてしまう、っん、は、ぁああ……！	用屁股感觉的地方，那么看的话，嗯，啊……！多余的，感觉到了，嗯，啊……！
オモチャが、お尻の奥に当たって、ひぐっ、んぁああ！　頭まで、びりびり、痺れるみたいで、っんふぁああ！	玩具碰到了屁股的深处，嗯啊啊啊！头都软绵绵的，好像麻了似的，呜啊啊啊啊！
んはっ、ぁああう……！　ご主人様に、見られながらだと、んっぁ、はぁあ……！　腰が勝手に激しく、んぐぅうう……！	嗯，啊啊啊啊……！被主人看到的话，嗯，啊……！腰擅自激烈，嗯哼……！
ご主人様、んんぅ！　恋人が、お尻で気持ちよくなってる姿、っんぁああ！　はぁ、はぁ、み、見て、興奮しているのかっ……？　ああ、くぅうっ！	主人，嗯！恋人用屁股变得心情舒畅的样子，嗯啊啊！哈、哈、看、看、兴奋吗……？啊，呜！
ひぐっ、んん……ゆっくり、ゆっくりでないとダメだ、っぁ、はぁあう……っ、こんな、はしたないことで、気持ちよくなるわけには……っんん！	嗯，嗯……不慢慢地、慢慢地就不行了、啊、啊啊啊啊……呃，这样不礼貌的事情，怎么能让心情变好呢……嗯！
んあっ、ぅくぅう……！　オモチャなのに、お尻が吸い付いて、っはぁ、あぁう……っ、抜くたびに、中から引っ張られる、んんぁあ……っ！	嗯，嗯，嗯……！明明是个玩具，屁股却被吸着，哇，啊……每次拔出来，都会被从里面拉出来……嘿！
ぁぐっ、んふぁあ！　こんなの、おかしいっ、ひぅ、んぁあう！　お尻でこんなに乱れるはず、ないっ、っぁ、あぁっ、ふあぁあ！	啊，嗯啊啊！这样的，很奇怪，嗯，啊啊啊啊！屁股怎么可能这么乱啊，啊，啊啊啊啊啊啊！
んぐっ、あぁふ……！　お尻、これがないと、物足りなくなる、っんは、はあ、ぁあう！　お尻ぃ、太いの入ってないと、落ち着かなくなるぅ……！	嗯，啊呼……！屁股，没有这个的话，就不满足了，嗯，啊，啊！屁股，不放粗的话，就无法平静下来……！
腰振るの、止まらないぃ！　はあ、ぁぐうう！　下品でも、はしたなくても、気持ちいいのがおさらまないんだ、んあぁっ、ひぅううう！	不要停下来！啊，是啊！不管是粗俗还是粗俗，都找不到让人心情舒畅的东西。
