んぐっ、ひ、んぅあぁああ！　っは、ぁあう……うぅ、自分で、自分の身体を……調教、してしまった気分だ……	嗯，嗯，嗯！啊，啊……嗯，自己，把自己的身体……调教，有种做了调教的感觉……
私、お尻で、っひぐぅうう！　んあっ、はぁあ……違うんだ……これはご主人様が……じっと見ていたから……	我用屁股，呼噜呼噜！啊，哈……不是啊……这是主人……一直盯着看……
んっ、ぁあっ、ふぁああぁあ！　っはぁ、はぁぁ……お尻拡がったまま……閉じなくなっていないだろうか……？	嗯，啊，啊啊啊啊啊！哈、哈……屁股一直蔓延着……是不是关不上了呢……？
お尻、イくっ、イくぅううっ！　んっ、はぁ、ぁあふ……、こんなに、太いの……イってしまうに、決まっているだろう……？	屁股、嗯、嗯！嗯，哈，啊呼……、这么粗的……肯定是这样的吧……？
お尻もう、ぁああああああっ！　はぁ、んん……私のお尻、ディルドでイって、あぁん……ご主人様の前なのに、気持ち良いの止まらないから、ふふっ……	屁股已经，啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……我的屁股是迪尔德，啊啊……明明是在主人面前，心情却停不下来，呵呵……
あっあっ、イクぅ、はぅうううう！　んぅ、あぁん……ふふっ、お尻とろとろで、あぁ……ご主人様……チンポ欲しい、私の尻穴に……大きいチンポがぁ……	啊，好，好，好！嗯，啊……呵呵，黏糊糊的屁股，啊……主人……想要小鸡鸡，在我的屁股孔里……大的小鸡鸡啊……
