ぅぐっ、んんあ……！　こんなの、お腹まで抉られているみたいで、苦しいだけだ……っはぁ！　んっ、ぅくう……！	嗯，嗯……！这样的话，就像是被剜到肚子里一样，只是痛苦而已……哇！嗯，嗯……！
ひうっ、ん、はぁあ……っ！　もういいだろう、ご主人様、ぁぐっ、ぅうう！　これ以上は本当に、入らないぞ、っんぅう！	嗯，嗯，啊……嘿！已经可以了吧，主人，啊，哦！真的不能再进去了，嗯！
ぅくうう……！　自分で、自分の身体に、っはぁ、んぅうあ！　こんな仕打ちをしないといけないなんて、ぁぐぅうう！	嗯……！自己，在自己的身体里，哈，呜！不这么做不行，真是太好了！
こんな顔、見ないでくれ、ひぐっ、んぁああ！　苦しくて、酷い顔になってしまう、っん、っはぁ、ぁあぐぅ！	请不要看这样的脸，嗯，啊啊啊！因为痛苦，脸变得很残酷，嗯，哈，啊！
んっ、はぁ、ぅうう……！　今は、苦しいだけだぞ、っぁぐ、んん！　ここの準備は、まだできていないんだ、ぅくうう！	嗯，哈，呜……！现在只是痛苦而已，啊，嗯！这里的准备还没有做好，嗯！
ひぅっ、んんく！　こんなにするなら、っはぁ、ぁあ！　せめて、ご主人様のものにされたい、んは、ぁぅうう！	嗯，嗯！这样的话，啊，啊！至少，想成为主人的东西，嗯，啊啊！
わかっているのか、ご主人様、っんは、ぅうう！　一番奥は、ご主人様のための場所なんだぞ？　っふぅ、ぅくぅう！	你知道吗，主人，嗯，哦！最里面是为主人准备的地方哦？嗯，好吧！
こんなに、させるのだから、はぁ、ぁああぐ！　ご主人様も、同じ場所まで届かせてくれるんだろう？、んぐっ、ぅうう！	因为要这么做，啊，啊啊啊！主人也能送到同一个地方吧？、嗯、嗯！
ひぐっ、んぅう！　ご主人様は、どれだけ私のアソコを壊せば気が済むんだ……っんぁあ！　はぁ、ぁ、ふぅう！	嗯，嗯！主人，到底要破坏我的那只鸭子多少才能消气啊……啊啊啊啊！哈、啊、呼！
っひぅ、んふぁああ！　ここを擦ると、身体中に快感が響いて、っはぁ、ああ！　こんな姿を、見られるなんて、んんぅう！	嗯，嗯啊啊！一擦这里，身体里就会有快感，哇，啊！竟然能看到这样的身影，嗯！
もう、やめさせてくれ、んっ、はぁ、ぁぐぅう！　このまま、立てなくなってしまいそうだ、ぁぐっ、ふぅああ！	让我放弃吧，嗯，哈，啊！就这样站不起来了，啊，呜啊！
こんなにしたら、っはぐ、ぅうう！　ご主人様のでも届かないところに、当たってしまう、んっ、はぁ、ぁあぐう！	这样的话，嗯，嗯！碰到了主人也够不到的地方，嗯，啊，啊！
っはぁ、ぁあ！　擦れるたびに、頭が痺れて、ひぐっ！　ん、ぅうあ！　頭まで、壊れてしまいそうだ、んんぁあ！	啊，啊！每次擦的时候，头都麻了，好烫！嗯，嗯！连头都要坏了，嗯！
こんなの、耐えられない、ひぐ、んぁあ！　いけないことのはずなのに、止まらなくなってしまう、んっは、ぁああ！	这样的东西，我受不了，嗯，啊！明明是不可以的事情，却停不下来，嗯，啊！
っふぅ、ぅうう……！　こんなに深いところ、擦られて、んぐぅう！　ご主人様にされている気分だ、っぁ、はぁうう！	呼、呜呜……！这么深的地方，被摩擦了，嗯哼！感觉就像主人一样，啊，啊啊啊！
んくっ、ぁああ！　入ってしまう、んんぅ！　本当に、一番奥の、中まで入ってしまそうだ、っぁぐ、んぁあ！	哼，啊啊啊！进去了，嗯！真的，好像要进入最里面的，啊啊啊！
んぅああ！　ご主人様のための場所が、拡がってしまうのに、んっふ、ぁあ！　腰が、止まらないんだ、んはっ、ふぁああ！	呜呜啊！明明为了主人而扩大的地方，嗯，啊！腰停不下来啊，嗯，啊啊啊！
はぁあ、あぅ、くぅん……オモチャ、んん……おまんこの一番奥、擦って……うぅ……いやらしい声、抑えられないぞ……うぅ、んぅうう……	哈、啊、嗯……玩具、嗯……在漫画的最里面，擦一下……嗯……讨厌的声音，无法抑制……呜呜、呜呜……
ご主人様、んぅ、ぁああっ……こんなに風に、一番奥、んん……オモチャですると、うぅ……いやらしいお汁が垂れて、あっ、うくぅ……	主人，嗯，啊……这样的风，最里面，嗯……用玩具的话，嗯……下流的汤流出来了，啊，呜……
ご主人様、んん……オモチャ気持ち良い、はぁ、あぁ……私のおまんこ、駄目になりそうなくらい熱くなって……オナニー、もっと、ぁああっ……	主人，恩……玩具心情好，哈，啊……我的小穴热得快不行了……自慰、更多、啊……
はぁ、はぁ、うぅ……オモチャの先っぽが、ぁああっ……！　私の一番の奥、こんなに、んん……感じさせて……ぁああ、もう限界だ、あっ、ひぅうう……！	哈、哈、呜……玩具的前端，啊啊啊……！我最深处，竟然是这样的……让我感受到……啊啊，已经到极限了，啊，呜……！
はぁ、んぅ……こうしてディルドで一番奥擦ってると、あぁん……おまんこすぐ熱くなって、んん……おちんちんじゃなくても、イってしまうんだ、ふふ……	嗯，嗯……像这样用迪尔德擦最里面的话，啊啊啊……马上就热起来了，嗯……就算不是小鸡鸡，也会被吃掉的，呵呵……
あぁ、ご主人様……！　ふふ、私がオナニーでイクところ、ちゃんと見ていてくれ……こうして、ディルド奥まで挿れて、はぁ、あぁん……	啊、主人……！呵呵，我手淫的时候，请好好看着我……就这样插到了迪尔德奥，哈，啊……
んぅ、イク、もうイキそうだ、ぁああっ……おまんここんなにとろとろで、ふふ……！　一番良い、気持ち良いの止まらない、から……あっ、イク……	嗯，好棒，已经很帅了，啊啊啊……包子这么粘，呵呵……！最好，心情好的停不下来，所以……啊，喂……
