んむ、んっ、んひゅっ、んんんぅぅっ！　んぶっ、く、くるひ……んん、ぷふ、喉の方まで、出て……んぅ、だしすぎです、ご主人様ぁ……	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，呃，来了……嗯，噗哼，到喉咙那边，出来……嗯，煮得太多了，主人……
んちゅ、ちゅ、ちゅりゅぅぅぅぅっ！　けほっ、んんぅ……こんな、出てくるん、ですね……ひゃふ、お口全体に、ご主人様のが……	嗯，嗯，嗯，嗯。喂，嗯……这样的，出来了呢……哈哈，整口都是主人的……
んぶぅぅっ、んぢゅ、ぢぢゅぅぅぅぅっ！　ふはぁっ！　あっ、ご主人様……アソコのお口から、お口、に……いっぱい……。もっと、ください……ご主人様……	嗯，嗯，嗯，是啊！呼哈哈！啊，主人……从阿空的嘴里，到嘴巴……满满的……。请再给我一点……主人……
んちゅ、んっ、んんんんぅぅぅぅぅ……っ！　ぶひゅっ、んっ、んぅぅ……ご主人様、あたしのお口で、気持ちよくなったんですね……えへへ	嗯，嗯，嗯……嘿！嗯，嗯，嗯……主人，在我的嘴里，心情变好了呢……嘿嘿
んぐぅううう、じゅぶ、じゅずずずっ！　んぶ、はぅ……喉の奥、んん……せーえきこんな、はぅ……おちんちん奥まで犯されて、おかしくなっちゃいそう……	嗯呜呜呜、呜呜、珠、珠、珠！嗯，嗯……喉咙深处，嗯……嗯，这样啊……被侵犯到公鸡的深处，感觉会变得很奇怪……
んぢゅぅ、んぐぶぅぅぅ、おぐぅうう！　うぷ、ぅっ……えへへ、喉奥で射精してくれるなんて……おちんちんでお仕置きされて、ドキドキしちゃうぅ……	嗯，嗯，嗯，呜哇！嗯，嗯……嘿嘿，竟然在喉咙里射精……被爷爷惩罚了，心跳加速……
