んひゅぅ、んっ、んんぅぅぅぅ……っ！　あぅ……顔が、どろどろして……はぁっ、ご主人様、こんなに出すくらい、気持ちよかったんですか……？	嗯，嗯，嗯……嘿！啊……脸上黏糊糊的……哈，主人，这样拿出来，心情好吗……？
んむぅ、んちゅ、んんんんんんんぅっ！　んふぅ……ご主人様の……まだ、びくびく、してます……はぁっ……あたし、なんだか、どきどきして……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯……主人的……还有，提心吊胆的……哈……我总觉得心跳得厉害……
んぢゅっ、んっ、んんうううううううっ！　ひゃふっ、お顔にこんな……もぅ……でも、気持ちよさそうで、よかったです……	嗯，嗯，嗯！哎呀哎呀，脸上这么……嗯……但是，看起来很舒服，太好了……
んふぅぅっ、んちゅ、んむぅぅぅぅ……っ！　あひゅっ、いっぱい、かかっちゃいました……こんなに、溜まってたんですね……	嗯，嗯，嗯，嗯……嘿！啊，花了很多……积了这么多啊……
んひゅぅ、じゅぶぶぶぶ、んぐぶぅ！　うぷっ……おちんちん、先っぽ当たって、んん……お口の中、ご主人様に躾けられちゃった、あぁ……	嗯，呜，呜，呜！嗯……小金，撞到了前面，嗯……嘴里被主人教育了，啊……
ぐぶぅ、んぷ、ふぐぅううううう！　んん、ご主人様……せーえきすごい量……おちんちんであたしのお口躾けて、興奮しちゃったのかな……んぅ、すごい匂い……	嗯，嗯，嗯。嗯，主人……好厉害的量……用小气鬼来教育我的嘴巴，我很兴奋吧……嗯，好厉害的味道……
