ん、くっ……ひっ……もう、ご主人様悪趣味ですよ……？　や、あっ……いきなり触って……ん、んぅっ……こんなの、変態しかしませんからっ……	嗯，呃……嗯……已经是主人的恶趣味了……？呀，啊……突然碰一下……嗯，嗯……这种东西，只会变态……
ひゃうっ……ん、んぅっ……そ、そうやって私の反応見て楽しんでるんですよね……？　くぅっ、ひゃっ……！　さ、されてる方はドキドキなんですからねっ……？　わかってますか……？	哎呀……嗯，嗯……是的，这样看着我的反应很开心吧……？呜、喵……！那么，被这样做的人会很激动吧……？知道吗……？
ひゃ、ぁぁっ、くぅぅっ！　も、もうっ……ゆ、許してください、ご主人様ぁっ！　あ、あっ、わ、私が悪かったですからっ、はっ、はうっ！　へ、変態って、言いませんからぁっ！　ひゃ、はぁっ！	啊，啊，嗯！也、已经……请原谅我，主人！啊，啊，啊，我，是我的错啊，哈哈！嘿，我不说变态！哎呀，哈！
んぅっ、見えなくて、身動きとれなくて……ご主人様の好きに、されちゃっ……はぁ、あぁっ、ひっ！　だ、めぇっ……こんなの気持ちいいにきまってっ……ひゃ、はぁっ……！	嗯，看不见，动不动……被主人喜欢……哈、啊、呼！啊、哎……这样肯定很舒服……喵、哈……！
ああっ、イくっ、もうイっちゃうっ！　あ、あそこびしょびしょでっ、すっごく、興奮しちゃってますっ！　はぁ、あっ！　見えないの、すごいっ、すごいですっ、ひゃ、はぁっ、イくぅぅっ！	啊，糟了，已经不行了！啊，那里湿透了，非常兴奋！啊，啊！看不见啊，好厉害啊，好厉害啊，啊，好！
