この状態でそんなこと聞きたいんですか？　それでご主人様が興奮するって言うなら……でも結構特殊ですよね？　そういう趣味って	你想在这种状态下问那样的事情吗？如果说主人很兴奋的话……但是相当特殊吧？这种兴趣
それじゃあ、ええっと……当り前のように全身くまなく触られますよね。紳士的な方もいますけど、中には乱暴な方もいらっしゃいますから、思い切り胸を揉まれたり、あそこもですけど……	那么，嗯……就像理所当然的那样，全身都被摸到了呢。虽然也有很绅士的人，但是其中也有很粗暴的人，可以尽情地揉胸，也可以在那里……
それから、覆いかぶさられるようにして、一番奥まで……無理矢理こじ開けられるみたいに、おちんちんを擦りつけられたりもしますね。その間も強引にキスされて、唾液を飲まされて……	然后，盖上盖子，直到最里面……像是被强行撬开一样，有时也会被咬到零钱。在这期间也被强行亲吻，被喝下了唾液……
それですごく絶倫だったんですよね……一回、二回って中に射精してるのに全然抜いてくれないんです……さすがに私も壊れちゃうかと思いました。だって、その間に私五回くらいイっちゃって……	因此非常绝伦呢……一次、两次在里面射精却完全没有拔出来……我还以为我也会坏掉。因为，在这期间我玩了五次左右……
結局そのまま意識が飛ぶまで続けられちゃいました……目が覚めた時も、お客様はすぐ硬くさせちゃって……ん、んん、思い出しただけでも濡れてきちゃいそうです……	结果一直持续到意识消失为止……醒来的时候，客人也会马上变硬……嗯，嗯，光是想起来就好像要湿了……
