あの……興奮するためだけに、私に見せてるならやめませんか……？　こんなの普通じゃないです……変態ですよ、ご主人様は……	那个……只是为了兴奋，给我看的话不停吗……？这样不普通……变态啊，主人……
ん、んん……わざわざ見せつけなくてもいいのに……見てるだけでも恥ずかしいです……私別に見たくないですからっ……	嗯，嗯……不必特意显示出来……光是看着就觉得不好意思……因为我不想看……
ん、ぁっ……私だけ、お預けされてるんですか……？　んんぅ、メイドは平等に接して頂かないと……うぅ、ご主人様はひどい人ですね……	嗯，啊……只有我被保管了吗……？嗯，如果女仆不平等对待的话……嗯，主人真是个过分的人啊……
ぁ、すごい……そんなに……べ、別に私が欲しいわけじゃなくて……で、でも一緒にいるんですから……少しは相手してくれてもいいですよね……？	啊，好厉害……那么……呃，并不是我想要……但是，因为在一起……稍微和我交往一下也可以吧……？
ご主人様……なんで私は見てないといけないんですか……？　恋人のことほったらかして……こんなのおかしいですよ……うぅ……	主人……为什么我必须要看呢……？把恋人的事放任不管……这样很奇怪啊……嗯……
私ご主人様の恋人じゃないんですか……？　扱いがおかしいです……一番にしてもらう権利があるのにっ……こんなの見せつけないでください……	不是我主人的恋人吗……？使用起来很奇怪……明明有获得第一的权利……请不要让我看见这样的东西……
も、もうっ……これだけ意地悪したらいいじゃないですかぁっ……！　私とエッチするべきです、ご主人様はっ……！　じゃないと、嫌いになっちゃいますよ……？	也、已经……这样使坏不就好了吗……！应该和我做爱，主人是……！不这样的话，会变得讨厌的哦……？
ううぅ、もうっ……！　私だって、ちゃんと出来るのにっ……！　なんでご主人様はしてくれないんですかっ！　ひどい、嫌いっ……もう知りませんっ……！	嗯，嗯……！我明明也能做得很好的……！为什么主人不给我做呢！太过分了，讨厌……已经不知道了……！
えっと……私も欲しいんですけど……お預けですか？　順番なのかなって……それともわざと焦らしてるんでしょうか……？	嗯……我也想要……寄存吗？是顺序吗……还是故意让他着急呢……？
ご主人様随分感じちゃってますね……わ、私もそれくらいは出来ますけど……試してみますか？　今ならすぐにしても大丈夫ですよ……	主人您感觉很深呢……哇，我也能做到那个程度……要试试吗？现在的话马上做也没关系……
くぅ、ん……ご主人様、そろそろいいですよね……？　欲しくなっちゃいました……あそこが熱くて、落ち着かなくなっちゃって……んんぅ……	唔……主人，差不多可以了吧……？变得想要了……那里很热，变得无法平静……嗯……
いいなぁ……私も準備出来てるんですけどね……？　あんまり意地悪はしないでほしいです……んん、そろそろ私の番のじゃ……？	真好啊……我也准备好了呢……？希望你不要太使坏了……嗯，差不多该轮到我了吧……？
ご主人様が見せつけるから……私も欲しくなっちゃってるんですよ……ん、んぅ……いっぱい気持ちよくなりたいのに……はぁ、あっ……切ないです……	因为主人会给你看……我也变得想要了……嗯，嗯……明明想变得心情舒畅……啊，啊……我很难过……
そろそろ本気でお願いします……ご主人様っ……！　私のあそこ、絶対満足させますからっ……お預けはもう、無理です……熱くて、硬いのください……！	差不多该认真点了……主人……！我绝对会让你满意的……不能再寄存了……请给我热的、硬的……！
ご主人様……？　恋人の私をほっておいて、それはひどいと思いますけど……？　見せつけて嫉妬させたいんでしょうか……	主人……？把作为恋人的我放任不管，我觉得这很过分……？是想让别人看见让别人嫉妒吗……
んん、私の身体、ご主人様の好きにしていいんですよ……ほらぁ、もう準備も出来て、食べごろです……いっぱい愛してほしいです、ご主人様ぁ……	嗯，我的身体，可以随主人的便……看，已经准备好了，正是吃的时候……我希望你能多爱我，主人……
お願いしますからぁ……くぅぅっ……私にもください、ご主人様っ……切なくて死んじゃいますよぉ……はぁ、ぁっ……あそこ、ひくひくしちゃうっ……	拜托了啊……呜呜……也给我吧，主人……悲伤地死去了啊……啊、啊……那里，真的很冷……
そうやって見せつけたかったんですか……？　私に見られてご主人様興奮してます……もう、見てるだけなら私いらないじゃないですか……	想那样做给你看吗……？主人看到我很兴奋……如果只是看的话，我不是不需要了吗……
いつまでこうしているつもりでしょうか……放置するくらいならもう戻っちゃいますからね……？　　別に、ご主人様が欲しいとかそういうのじゃなくて……	打算这样做到什么时候呢……与其放任不管还不如回去……？并不是想要主人什么的……
んぅぅ、ご主人様は平等に接してくれると思ってたんですけど……私だけお預けするんですね……むぅぅ、怒ってませんっ……ご主人様なんて……	嗯，我以为主人会平等对待的……只有我寄存吧……呃，我没有生气……主人什么的……
ん、んぅ……いつまで、その子と遊んでるんですかっ……！　私の番です、もうっ……なんでご主人様は意地悪なんですか……！？　そろそろ怒りそう、です……	嗯，嗯……你要和那个孩子玩到什么时候啊……！轮到我了，嗯……为什么主人这么使坏呢……！？差不多该生气了……
んんぅ、ちらちら見るくらいなら私のこともかまってくれませんか……？　見てるだけで、こんなの不公平だと思います……	嗯，与其偷偷看，还不如关心我吗……？光是看着就觉得这样不公平……
はぁ、はぁっ……私にもご主人様にしてもらう権利があるのにぃ……んぅ、おちんちん独り占めしてずるいです……私のおまんこも、気持ちいいですよ……？	哈、哈……我明明也有让主人做的权利……嗯，一个人独占小鸡鸡很狡猾……我的漫画也很舒服哦……？
う、うぅぅ……もう意地悪なら許して、くださいっ……こんなのずっと見てて、欲しくなるに決まってるじゃないですかぁっ……！　おちんちん、早く……おちんちんくださいっ！	嗯，嗯……如果再坏心眼的话就原谅我吧……一直看着这种东西，一定会想要的吧……！小金，快点……请给我零钱！
