んむっ、れぅ、んんふ……っ、これじゃあ私が、ご主人様のお尻を舐めて興奮する、変態みたいじゃないか……？　んちゅっ、んぅうく……	嗯，嗯，嗯……嗯，这样的话，我就舔主人的屁股兴奋起来，像变态一样吧……？嗯，嗯……
れる、ん、っちゅ、ちゅぱ……っ、ご主人様の太いの、お尻を舐めるたびに震えるから……んむ、んんちゅっ……私もそれに合わせて、指を動かしてしまうんだ……	被、嗯、中、中……因为，主人的胖，每次舔屁股都会发抖……嗯，嗯，嗯……我也配合着那个，动了手指……
んぢゅっ、れりゅぅ……！　舌が、締め付けられるみたいだ、んうっ、ちゅぶ、んふぅう……！　そんなに悦んでもらえるなんて、嬉しいぞ……っ	嗯，嗯……！舌头好像被勒紧了，嗯，嗯，嗯，嗯……！能让你那么高兴，我真高兴……嗯
ちゅぶっ、んんふっ、むちゅぅ！　イきそうになったら言ってくれ、んっちゅ、んんぅ！　私も、ご主人様と一緒にイきたいんだっ	中华，呼呼，鞭策！如果变成了帅哥就告诉我，嗯，嗯！我也想和主人一起去
んっ、れりゅ、ちゅぱ……っ、もっと、ゆっくりやった方がいいのか……？　んむっ、ちゅ、れろぉ……っ、私の方が、先にイってしまいそうだ……	嗯，嗯，嗯，中穗……嗯，再慢一点比较好吗……？嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，我好像先去了……
ご主人様、少ししただけで、腰を震わせすぎだぞ？　んちゅ、れるぅ……っ、そんな可愛いことをされたら、ますます手が止まらなくなってしまうだろう……っ？	主人，稍微动一下，腰就震得太厉害了吧？早、早……啊，被人这么可爱的话，手会越来越停不下来吧……嗯？
ほら、もっと私の方に、お尻を突き出してくれっ、んぢゅっ、ちゅぶぅ……！　もっと、奥までほじって、一緒に気持ちよくなりたいんだ……っ　	喂，再把屁股伸出来给我一点，嗯，嗯……！想和他一起变得更舒服……嗯
ちゅば、んぢゅるぅ！　ご主人様のお尻、夢中になってしまうな、っれりゅ、んぢゅぅ！　ご主人様も、私の舌に夢中になって、イってしまっていいんだぞっ？	嗯，是的！不要迷上主人的屁股啊，呜，呜！主人也可以沉浸在我的舌头里，吃掉我吗？
