ひぁあっ、っぁう、んんんんぅっ！　くぅぅふ……っ、そんなに、かけないで、くれ……お尻が、ぞわぞわ、する……	啊，啊，嗯，嗯！嗯……喂，不要那样打，给我……屁股、哇、哇……
ひぐっ、ぅあ、あっぁあぁああ！　んく、っふぅう……お、お尻……中も、外も、熱いぃ……ん、ぅぅうく……	嗯，嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哼，哼哼……喂，屁股……里面、外面都很热……嗯，嗯……
お尻っ、イっ、くぅぁああっ！　っふ、ぅ、ぁあぅ……全部、出て……どこまで、私のお尻を汚せば、気が済むんだ……	屁股啊，是啊，是啊！呼、呃、啊……全部，出来……到底要把我的屁股弄脏到什么程度，才能解气啊……
んぐっ、ふ、ぅぅううぁああ！　っは、ぁあ……全部、出たなら……できればもう、拘束は解いて、くれないか……？	嗯，嗯，嗯！啊，啊……全部都出来的话……如果可以的话，能解开束缚吗……？
ぁあああああっ、んひぃいいん！　うくぅ……乱暴に犯されて、うぅ……お尻、壊れそうなくらい……おちんちんで掻き回されて……まだ疼いてる……	啊啊啊啊啊，好烫！呜呜……被粗暴侵犯了，呜呜……屁股都快坏了……被零钱搅得团团转……还很疼……
うくぅうう、あぅう、ひぃいいん！　はぁ、んん……お尻犯されるの、クセになってしまうな、あぁ……精液沁みついて、臭い取れなくなりそうだ、ふふ	嗯，嗯，好的！嗯，嗯……不要成为被侵犯屁股的癖好啊……浸入精液后，会变得无法去除臭味，呵呵
