ひぐっ、ぁあっ、んんんぅう！　っふ、ぅぅ……どうして、こんな、乱暴に……あぁ、まだ、お尻が……ぁぐ、ぅぅ……	嗯，啊，嗯！嗯，嗯……为什么，这么粗暴……啊，屁股还……啊，嗯……
んくっ、っひ、んふぁあぁあ！　はぁ、ぁあう……っ、こんなに、いっぱい、っんぁ、はぁあ……お尻、おかしくなるぅ……	嗯，嗯，嗯，啊啊啊啊！啊，啊……啊，这么多，这么多，嗯，啊啊……屁股，好可爱啊……
ひぐっ、んぅっぁ、ぁあぅうううぅ！　んぐっ、ふぅぅ……動けない、からって……お尻に、こんなに出して……変態、だな……	嗯，嗯，啊啊！嗯，嗯……不能动，所以……这样放在屁股上……变态吧……
お尻っ、おかしくっ、んんくぅうう！　っぅ、ぁあうう……動けないまま、お、お尻に出されて、イってしまうなんて……	屁股，很滑稽，嗯哼！嗯，啊啊啊……动都动不了，就这样被放到屁股上，然后就被吃掉了……
お尻そんな、ひぐぅうううう！　あぁ、お、お尻……うぅ、おちんちんでこんなに、し、躾けられるなんて……精液、す、すごい量……	屁股啊，好烫！啊，哦，屁股……嗯，小气鬼居然能这样教育我……精液、す、非常多的量……
ご主人様、ぁあああ、ひぐぅうう！　うく……ふふっ、お尻すっかり躾けられてしまったな……おちんちん、もっと中出ししてほしいぞ、あぁ……	主人，啊啊啊啊啊，呜呜！浮……呵呵，屁股都被教育了呢……小金，希望能再往里走一点啊，啊……
