ひゃふっ、んっく、ぅうぅあああ！？　っくひ、ぃい……そんなに強く、引き抜かれたら……な、中が、引きずり出されて、しまいそうだ……	呜呼，呜呼，呜呜啊啊！？嘿嘿，嗨……那么强大，被拉出来的话……喂，里面，被拉出来，快要完了……
んはっ、あぁうっ、んんぅうう……っ！　んぐっ、ふぅあぁ……も、もう、力が入らなくて……抱き付いて、いられないぃ……	嗯，啊，嗯……啊！哼哼，哼……但是，已经没有力气了……紧紧地拥抱着，不由得……
ひゃふっ、んうっ、くぅうぁああ！　んは、っぁあう……あ、あんなに、奥までしておいて……中には、出さないんだな……	呜呼，呜呜，呜呜啊啊！恩、啊……啊，那么深奥……里面，不拿出来啊……
ご主人様、い、一緒に、っひうぁあああ！　ぅくっ、ふぅう……っ、も、もっと、抜けないくらい、抱き締めていた方が、よかっただろうか……	主人，喂，一起，呜呜啊啊！呜呜，呜呜……啊，不过，还是紧紧的抱住比较好吧……
あっあっ、んぅうう、ご主人様！　んん……お腹、どろどろだ……おちんちん、そんなに良かったのか、ふふっ……私も、おまんこまだ入ってるみたいで……	啊，嗯，主人！嗯……肚子，粘糊糊的……爷爷，那么好啊，呵呵……我也是，你好像还在里面……
んんん～～～っ、あっ、ひぃいん！　はぅう……ご主人様、精液熱いぞ、ふふっ……私のマンコ……もっと、ご主人様のチンポを感じさせてほしい……	嗯~~~啊，好可爱！嗯……主人，精液好烫哦，呵呵……我的小穴……希望大家能更加感受到主人们的团队精神……
