ひぅっ、んっぁ、ぁあぅううう！　っんんは……ご主人様の、せ、精液……一番奥まで、入ってくるの、わかるぅ……	呜、呜、呜呜呜！哼哈……主人的せ、精液……到最里面，进入，明白……
ま、待って、待って、くれっ、ひいぅううう！　んくっ、ふぅうぁ……そ、そんなに、入らない……私のあそこが、いっぱいにぃ……	等一下，等一下，等一下，呜呜呜呜！哼，哼哼……那、不会那么进去的……我的那里，有很多……
んあっ、はぁあう、んんんぅうう！　んぐ、っあぁぅ……私は、今……ご主人様の身体も、精液も……全部、受け止めているんだな……	啊啊，啊呜呜呜呜！嗯，啊……我现在……主人的身体和精液……全部都接受了呢……
お、奥っ、一番奥に、ひぐっ、んんぁぁああ！　っは、あぁふ……い、一番、深いところに、精液が当たるの……癖になって、しまう……	奥、奥、最里面、盖、嗯啊啊！哈哈、啊哈……最深处，被精液射中了吗……成了习惯，完蛋了……
ぁあああ、はぁ、んぅううう！　あぁん……おまんこ、中出しするとは……ご主人様の、すごい量だぞ……また、疼いてきそうだ……	啊啊啊，哈，呜呜呜！啊……猫娘，居然会中出……主人，量真大啊……又要痛了……
イクイクっ、んひぃいいん！　あっ、ふふっ……マンコ孕ませるくらい出してくれたんだな……嬉しいぞ、あぁ……精液溢れそうだ、ん……	喂，喂喂！啊，呵呵……拿出了让小穴孕育的那样的……好开心啊，啊……精液快要溢出来了，嗯……
