あ、くぅっ……おしり、全部はいっちゃいましたぁ……ん、はぁっ……おく、いっぱいあたってるの、わかりますかぁ……？　んはぁっ、ぜんぶ、おしりのなかですよぉ……？	啊，唔……屁股，全部都进去了……嗯、哈……喂，猜的太多了，知道吗……？嗯，全都是屁股里面啊……？
はぁ、ひゃっ……んぅっ！　ごしゅじんさまの、びくびくしてっ、おしり拡がっちゃってますぅ……んんっ、ひゃ、ふぁっ……これ、気持ち、んぅっ……！	哈、哎呀……嗯！阿纯大人，吓了一跳，屁股都扩张了……哼，喵，哼……这个、心情、嗯……！
はぁ、あっ、んぅ！　ごしゅじんさまぁっ、イって、くださいっ、はぁ、んぅっ！　わたしのおしり、いっぱいかんじてっ、ごほうししますからぁっ！　ひゃ、ふぁあ、くぅぅんっ！	啊，啊，嗯！请、请、哈、恩！我的屁股，满满地感觉，放过我啊！喵，哼，呜呜！
はぁ、あっ、ごしゅじんさまはぁ、そのままでいいですよぉ……？　わたしが、ぜんぶっ、してあげますから……はぁ、あっ……おしりで、ごしゅじんさまの、いっぱい、しごいてあげますからぁ……	哈，啊，阿纯大人啊，就这样就可以了……？我帮你全部干完……啊，啊……因为屁股，让您挤满了屁股……
ひゃ、うぅんっ！　わ、わたしぃっ、気持ちいいの、止まらなくなっちゃってぇ、はぁ、あんっ！　おしり、イきそ、ですっ、はうっぅ！　ごしゅじんさまも、くださいっ、はぁ、あっ、あんぅっ！	呜呜！呜呜！我、我、心情真好、停不下来、哈、啊！屁股，好きそ、です、呜呜！阿纯大人也给我吧，哈，啊，啊啊！
