あう、んんんぅう！　っく、ぁあ……ち、違う……私は、こんな、はしたなく、なんてぇ……んっ……イって、しまった……	啊，嗯嗯！呃，啊……不、不是……我，这样的，不做，之类……嗯……哎呀，糟了……
ひゃう、くふぁぁぁああ！　んあ、っはぁ、ぁあ……メイドとはいえ……こんな姿まで、晒して、しまうなんて……	呜呜，呜呜啊啊啊啊！嗯，哈哈，啊……虽说是女仆……竟然连这样的姿态都暴露出来……
ひはっ、はぁぁううぅう！　ぁふっ、んんは……そ、その……この玩具は……その……も、う少し、使っても……	哈哈，啊呜呜呜！哼哼，哼……那、那个……这个玩具是……那个……即使稍微用一下……
くるっ、ふぁぁああ！　ひは、っぁ、ぅう……こんなに、恥ずかしい、のに……気持ちよく、なってしまうぅ……	呼、呼啊啊！哇，呜……明明这么害羞……心情变好了……
んあ、はぅ、ぁああああああっ！　はぅ……おまんこイって、あぁ……オモチャ、もっと……おまんこしたくなる、から……はぅう……	嗯，哈，啊啊啊啊啊啊！嗯……你这家伙，啊……玩具，更多……因为我想好好吃，所以……嗯……
イクっ、あっあっ、んひぃいいいん！　うくぅ……マンコ、バイブの形になって……んぅ、ふふっ……ご主人様の前でオナニーするの、気持ち良いぞ……	好棒，啊，好棒！呜呜……小穴，变成振动的形式……哼，哼……在主人面前自慰，心情真好啊……
