ひうっ、はぁ、ひゃ、あぁぁっ……！　んん、中に出さなかったんですね……こんな場所でいっぱい精液かけられちゃいました……うぅ……	呜、哈、喵、啊啊……！嗯，没有放在里面呢……在这样的地方被涂了很多精液……嗯……
あっ、ぁっ、くうぅ、ひゃぁぁっ！　ふ、ぁっ……お、終わりましたか……？　ご主人様……も、もう戻りましょう……？　じゃないと精液の匂いがっ……	啊，啊，呜，呜啊啊！呼、啊……哦，结束了吗……？主人……那么，我们回去吧……？不然有精液的气味……
ひゃう、くうぅ……イっ、イくぅっ、んんぅ！　ぁっ、ぁ……わ、私声出ちゃって……だ、誰かに聞こえちゃったかもしれないですよね……？　うぅ、どうしましょうか……	啊，呃……嗯，嗯，嗯！啊，啊……哇，我的声音出来了……但是，可能有人听到了吧……？唔，怎么办呢……
はぁ、あっ、ご主人様ぁぁっ……！　ぁっ、くぅっ……はぁ……まだ出てっ……はぁ、はぁ……ご主人様もすごい興奮してたんですね……？　こんなに精液出て、すごいです……	啊、啊、主人啊……！啊、唔……哈……还没出来……哈、哈……主人也很兴奋吧……？出了这么多精液，真厉害……
ぁああああああっ、イクイク！　ん、あぁん……ご主人様、精液熱いです……んぅ……こんなに声を出してしまったら……誰か来てしまうかも、ふふ……	啊啊啊啊啊啊，好棒！嗯，啊……主人，精液很烫……嗯……这样大声说话的话……可能有人来了，呵呵……
はぁはぁ、イキそうです、んひぃいいいん！　うく、あぁ……こんなに精液かけるなんて、ふふ……本当いやらしいですね……♪	啊哈，真是太棒了，恩好！呜、啊啊……浇这么多精液，呵呵……真讨厌啊……♪
