ひゃ、はぁぁっ、くうぅ！　お、お尻にいっぱい出てっ……はぁ、あっ……んん、抜いたら精液、溢れてきちゃって……くぅんっ……	啊，哈，呜！哦，屁股都露出来了……啊，啊……嗯，拔了之后精液就会溢出来……唔唔……
んぅっ、ひぁっ、んん……！　お尻の中、ご主人様の精液がいっぱい……はぁ、こんな場所なのに最後までするなんてっ……はぁ、ん……	嗯，是啊，嗯……！屁股里装满了主人的精液……啊，明明是这样的地方，居然要做到最后……哈、嗯……
んぅ、はぁぁっ、んっ、ああっ……！　いっぱいご主人様の精液……お尻の中に入ってきましたぁ……私こんな場所で興奮しちゃって……はぁぁ……乱れて、恥ずかしいですっ……	嗯，哈，嗯，啊……！满是主人的精液……进入了屁股里……我在这种地方很兴奋……哈哈……乱了，好害羞……
ふゃぁっ、んんぅ、くうぅ！　はぁ、はっ……んん、いっぱい出てますね……ご主人様の精液……中でまだ、暴れててっ……んぅぅっ……	呜呜、呜呜！哈、哈……嗯，出来了很多呢……主人的精液……在里面还闹腾着……嗯……
あっあっ、んんぅ～～～～～っ！　はぅ、お尻イカされて、んん……これじゃまるで変態ですね……でもおちんちん気持ち良いから、抑えられないんです……	啊，嗯～～～～！哈，屁股被咬了，嗯……这简直就是变态啊……但是小气鬼心情很好，控制不住……
ご主人様、あっあっ、はぅうううううう！　んぅ……お尻溢れそうです……ふふ、チンポたくさん射精してくれて嬉しい……もっと、して……♪	主人啊，啊，好的！嗯……臀部快要溢出来了……呵呵，射了很多小鸡鸡很开心……再加一点……♪
