ちゅ、んぐ……んん……お客、様……あんまり大きくしないでください……ん、ちゅ、ちゅぷ……本当は舐めたく、ないんですから……	嗯，嗯……嗯……客人，客人……请不要太大……嗯，中，中……其实我不想舔……
ちゅ、るっ……そんなに大きくされても、困ります……ん、ちゅ、ぢゅぷ……もう満足してください……これ以上は私……	嗯，嗯……那么大，我也不好办……嗯，中，小呼……请满足……我……
びくびくして……も、もしかして出そう、なのですか？　他人のメイドのお口で、そんな……ちゅ、ちゅうぅ！	战战兢兢……难道是要拿出来吗？在别人女仆的口中，那样的……中、中、中！
ん、れる……私はご主人様のメイドなんですから……お客様にお口でするなんて……それでもお客様はいいんですか……？	恩、れる……我是主人的女仆……竟然和客人用嘴说话……即使那样客人也可以吗……？
はむ、ぢゅ、ん……！　ご主人様以外の人にご奉仕なんてぇ……辛いですっ……ん、ぢゅ、れちゅっ！	嗯，嗯，嗯……！是为主人以外的人服务的……听说很辛苦……嗯，是的，是的！
れろぉ、ぢゅるるぅ！　お、お客様の震えて、じゅぶぅ！　どうして私がこんな事っ、んむぅ、ずちゅぅぅ！	去吧，去吧！哦，客人颤抖了，好痛！为什么我会这样，嗯，嗯，嗯！
お客様もうこんなに硬くなってるんですね……んちゅ、れる……お口でのご奉仕が好きなんですか？　……ちゅ、んぢゅぷ	客人您已经这么硬了啊……早、早……你喜欢用嘴服务吗？……中、近呼
んちゅ、はむっ！　出すなら早く終わってくださいっ……ちゅ、ぢゅるうっ！　特別に許してあげます、からっ！	嗯，哈哈！要出的话请早点结束吧……嗯，好烫！我会特别原谅你的，所以！
お客様の随分熱く、なってますね……んちゅ、れる……他人のメイドに奉仕されるのが好きなのでしょうか？　いやらしい、ですね……	客人真的很烫呢……早、早……你喜欢为别人的女仆服务吗？真讨厌啊……
んぢゅ、お客様はメイドにご奉仕されるのが好きなのですね、じゅぶぶぅ！　他人のメイドのお口で、先走りこんなにぃ、ずちゅぅう！	嗯，客人您喜欢为女仆服务呢，嘘！在别人女仆的嘴里，先跑这么快，好厉害！
ちゅ、ぢゅぷっ……！　んんぅ、私はご主人様のメイドなんですよ……？　なんでお客様になんて……んちゅ、ぢゅ……んん！	中、小噗……！嗯，我是主人的女仆……？为什么对客人……嗯，嗯……嗯！
ご主人様、んぢゅ、ごめんなさい、私ぃ、れろぉ、ぢゅるるぅ！　ご主人様以外の人のでお口いっぱいでぇ、はぅ、んちゅぷぅっ！	主人，嗯，对不起，我，呜，呜！除了主人以外的人都吃得很饱，哈哈哈！
んぢゅ、るぅっ……んぅぅ、おきゃくさまにご奉仕っ、するの嫌なのにぃ……はぁ、あっ……お口するの、止まらなくて……んぢゅ、んむぅっ……！	嗯，嗯……嗯，明明不想为客人服务……啊，啊……说起来，停不下来……嗯，嗯……！
れりゅっ、ぢゅ、んぐっ！　おきゃくさまぁっ、ちゅ、んちゅるぅっ、早く、出してくださいぃっ……んぅ、私、へんになっちゃいますからぁっ……！	哎呀，真烫，好烫！客人，喂，嗯，请快点拿出来……嗯，我会变得很奇怪的……！
ちゅ、ぢゅるっ、はぁ、んむぅっ！　おきゃくさまの味で、おくちいっぱいでぇっ、はぁ、あっ……ちゅ、ぢゅるぅっ、んちゅっ！　だしてぇぇ！	嗯，嗯，嗯！客人的味道，让我吃得满满的，啊，啊……中、中、中、中！拿出来！
ちゅ、んむぅっ……ちゅ、くっ……お客様、すごい興奮しちゃってますね……？　私のお口、気に入ってもらえましたか……？　ん、ちゅっ、お客様の味ぃ……	嗯，嗯……ちゅ、く……客人，您很兴奋吧……？你喜欢我的口味吗……？嗯，中，客人的味道……
んちゅぅっ、ぢゅ、じゅるっ！　お汁おいし、ですっ、はぁ、あっ！　私のお口で、おちんちん、射精させますからっ、ちゅ、んじゅ、じゅぷぅっ！	嗯，我、我、我！好喝的汤啊，啊，啊！我会用我的嘴让你射精的，中、中、中、中、招！
