んふっ、ん～ぅっ……ちゅむっ、はぷっ……なんで、口に挿れるんですかぁ……？　んぐっ、あむっ、ぢゅぅ……あそこに、入ってたから……あそこの、味しちゃっ……んぢゅむぅ……	嗯，嗯……嗯，哈哈……为什么要插在嘴里呢……？嗯，啊，嗯……因为进去了那里……那个……嗯……
れぅっ、ぢゅふっ……はぁ、はっ……むぢゅっ、これぇ……意味あるんでしょうか……？　ぢゅる、むぢゅ、んぶっ……んん、おおきくて、少し息がくるしいです……ずぢゅっ……	嗯……哈、哈……嗯，这个啊……有意义吗……？嗯，嗯，嗯……嗯，太大了，有点喘不过气来……嗯……
はぁ、むぅっ……ぢゅ、じゅるるぅっ！　ごしゅじんさまぁっ……はぁ、あぶっ……あそこにも欲しいですぅっ……お口じゃなくて、あそこにぃっ……ぢゅ、むぅぅ、じゅる、ぢゅじゅるっ！	哈，呜……嗯，嗯！主人……啊，危险……那里也想要……不是在口，而是在那里……呜、呜、呜、呜、呜、呜！
んぶぅっ！　はぁ、あぶっ、ぢゅぅっ、じゅむぅっ、ん～んっ！　ごしゅじんさまの、だったら、いいのにぃっ！　ぢゅっ、じゅぽ、じゅぼっ！　はぁ、ぶぅっ、んぢゅ、ぐじゅっ！	嗯哼！哈、呜、呜、呜、呜、嗯～！如果是令尊的话就好了！呜哇，啾，啾啾，啾啾！哈、呜、呜、呜、呜、呜！
れりゅっ、ぢゅぅぅ、れちゅっ……はぁ、ぁぷっ……ご主人様ぁ……口よりあそこが寂しくてぇ……んぢゅるっ、じゅぽじゅくっ……ご主人様のにご奉仕しますから、あそこに戻してくれませんかぁ……？	嗯，嗯，那个……哈、啊呜……主人啊……比起嘴，那里更寂寞……嗯，嗯，嗯……我为主人服务，能不能放回那里啊……？
んふぅっ、ぢゅる、じゅぐっ……！　はぁ、あぷぅっ、ぁぁ、ぁっん……もう一度バイブほしくてぇ……はぁ、んっ、ぢゅるっ……もう私の味、しなくなっちゃいましたからぁ……またつけなおして、お口でっ……ぢゅるる、んっ、ぁっ……！	嗯，是的，是的，是的……！哈、呜呜、啊、啊……想要再一次振动……哈、嗯、嗯……我的味道已经没有了……再重加一次，说什么……小鲁、嗯、啊……！
はぁ、ぁぁっ、バイブにご奉仕し、してっ、わらひっ、興奮しちゃっ、んぷっ！　ぢゅるっ、はぁ、あむぅっ！　じゅ、じゅぽっ、じゅぶっ！　もっと、してっ、ごひゅひんふぁまぁっ！　ぢゅぅっ、んむぅぅ！	啊，啊，为振动服务，然后，稻草拉，我很兴奋，嗯哼！嗯，啊，啊！老、老、老！再加把劲，真是太棒了！嗯，嗯！
