ん、っはあ、ぁあ……っ、今は、他のところなんか触らないでくれ……ぅくっ、ふうぅ……挿れられているだけでも、苦しいんだ……	嗯、啊、啊……啊，现在别碰别的地方了……呜呜，呜呜……光是被插着，就已经很痛苦了……
んぐっ、ふあぁ……っ、いきなり、こんなことまでして……っひぅ、っぁああ……！　身体が壊れてしまいそうで、怖いぞ……	哼哼，哼……突然，竟然做出这样的事……呜、啊啊啊……！身体快要坏了，好可怕……
これ、息苦しくて、ひあっぁ、んんく……！　胸にまで、ご主人様のが入ってきている気分だ……っんぐ、んぁああ！	这个，太闷了，呜呜，呜呜……！感觉主人们的东西都进到胸口了……嗯啊啊啊！
んあっ、はぁ、ひぅう！　身体の奥から熱くなって、何か、来てしまうっ、んふぁっ、ぁあぅ！　私の身体が、変になってしまう！	啊，哈，呜呜！从身体深处变得热，什么，来了，哼哼，啊啊！我的身体，变得奇怪了！
んあ、っふぅう……ご主人様に触られると、ドキドキするのと一緒に、苦しくなって、っん、くぅ、ふあぁ……っ、声が、抑えられなくなるんだ……っ	嗯，呼呼……被主人摸了一下，心里七上八下的同时，也觉得很痛苦，哼，哼……啊，声音变得无法抑制了……啊
っひぁ、ぁあう……！　私なら、大丈夫だから……っ、ご主人様になら、もっと強くされても、平気だぞ……っ？　んは、っぁ、ふぁあ……！	啊、啊啊……！要是我的话，没问题的……啊，如果是主人的话，即使被更强大，我也不在乎……啊？哼、啊、哼……！
このままだと私、ぅくっ、はぁっ、ひぁあ！　ご主人様に、はしたない姿を見せてしまいそうだ、っぁぐ、あぁ、んふぁあぁ！	这样的话，我，呜呜，哈，呜呜！对主人，快要显出了不干净的身姿了，gau，a，哼哼！
