はぁ、あぁぁっ、んんぅ、ひぅっ……！　はぁ、はぁっ……こんな、大きいおもちゃで私っ……はぁ、ぁっ……イっちゃって……うぅ……	哈、啊啊、嗯、嗯……！哈、哈……这么大的玩具我……啊、啊……走开……嗯……
あっ、んんぅ、はぁぁ、ああっ！　んぅっ……ご主人様に見られながらイっちゃいました……んぅぅ、はしたない行為でっ……んぅ……	啊，嗯，啊，啊！嗯……被主人看到的时候睡着了……嗯，这是不礼貌的行为……嗯……
ん、はぁあっ……んひゃうぅぅっ……！　ん、ぅぅ……はぁ、ダメです……こんなおもちゃっ……ご主人様の前であんなに乱れて……	嗯，啊啊……嗯……！嗯，嗯……啊，不行……我有这样的想法……在主人面前那么乱……
あっ、あっ……ひゃ、うぅっ、はぁぁっ！　おもちゃが気持ちよすぎてぇ……はぁっ……おもちゃの形に大きく穴が開いてしまった感覚です……	啊，啊……呜、呜、哈！玩具太舒服了……哈……感觉就像玩具的形状开了个大洞……
ひゃふっ、んぅう～～～～～～～！　あぁ、うぅ……ご主人様、おまんこ拡がって……この大きな、バイブの形になったまま戻らない、うぅ、熱いままです……	呜呼，呜呜～～～～～！啊，呜……主人，把小穴扩大……这个大的，变成振动形状不返回，不，热(度)为止的……
イクイク、ぁああああっ、ご主人様！　はぁあっ……ふふ、大きなバイブでオナニーすると……ん、マンコ何回でもイけそうです……だから、もっと……♪	好球，啊啊啊啊，主人！啊啊……呼呼，用大的振动手淫的话……嗯，小穴无论几次都可以……所以，更加……♪
