わぅ……ご主人様、ぁ……ご主人様に、入れてもらえた……んん、おもちゃ、わぅ、ぞくぞく、するわんっ……ぁ、ぅう……！	哇……主人，啊……主人让我进去了……嗯，玩具，哇，一个接一个地做……啊、呜……！
あっ……ぁ、ぅう……！　強く、なって……わぅ、わんっ……！　気持ち、いいわんっ……ぁ、ぁあ……！　もっと……んんっ！	啊……啊、呜……！变强了……哇，哇……！好舒服啊……啊，啊……！更多……嗯！
あぅっ、わんっ、ぅうううっ！　ご主人様のっ、言うとおりに、するわんっ、ぁ、ぅうっ！　だからっ、もっと気持ちよく、ぅううっ！	啊，嗯，嗯，嗯！就像主人说的那样，我会做的。所以，要更加心情舒畅哦！
ん、んぅっ……ご主人様っ……もっと、おもちゃ強くしてほしいわんっ……くぅっ、んっ……は、ぁっ……くぅぅん、お願い、しますわんっ……	嗯，嗯……主人……希望玩具能更强大……嗯，嗯……啊、啊……嗯，拜托了，拜托了……
ひゃぅ、くぅっ……！　声いっぱい出てっ、誰かに見つかっちゃうわんっ……！　でもぉっ、我慢、出来ない、わんわんっ！　ひゃ、くぅぅっ！	呜、呜……！声音太多了，会被谁发现的……！但是已经不能忍耐了，汪汪！啊，嗯！
ふぁ、あっ、んくぅ！　ご、ごしゅじんしゃまぁっん！　わ、わうぅっ、いっひゃ、イっちゃうわんっ！これ、らめぇっ、あ、あっん、くぅぅっん！	嗯，啊，嗯！哦，你好！哇，哇，哇，哇，哇，哇！这个，混蛋，啊，啊，嗯，嗯！
くぅっ、んっ、わぅっ……ご主人様、おまんこ気持ちいいんわんっ……はぁ、あっ、おもちゃで、いっぱい躾されて、はぁっ、わん、わうっ！　ご主人様の犬に、なるわんっ……	嗯，嗯，嗯……主人，漫画好舒服啊……啊，啊，用玩具训练了我很多，哈，汪，哇！变成主人的狗……
ひゃ、くふっ、んぅっ、わ、わぅんっ！　バイブだいしゅき、わんぅっ！　もぉ、バイブなしじゃダメわんっ！　ご主人様に、いっぱい躾けてもらって、イ、イくわっん！　ひゃ、はぅっんっ！	啊，呼呼，嗯，哇，哇！拜拜，好！已经，没有振动是不行的！请主人多多指教，好，好棒！噢，哈哈！
