んっ、きゃふっ、んんんう……！　顔も、胸も、どろどろになってしまったぞ……んふぁあ……取れなくなったら、どうするんだ……	嗯，呃，嗯……！脸和胸都变得粘糊糊的……嗯……拿不到的话，怎么办……
ひゃうっ、んくぅぅうう……っ！　っは、あぁぅ……こ、こんなに、勢いよく出るなんて……それだけ、気持ちよかった、ということか……？	嗯，嗯……嘿！啊，啊……这、这么有气势……也就是说，心情很好吗……？
ぢゅるるっ、んちゅ、んっ、ふぅうぁあ！　はぁ、ぁぁ……口も、胸も、ご主人様のに、染められて……ドキドキ、するな……	嗯，嗯，嗯！哈、啊……嘴巴、胸部、主人的染红……不要心跳……
っぢゅぱ、んふぁぁあ……っ！　はふ、ぁ……ご主人様の、出してるところ……つい、見入ってしまうな……私の中でも、こんな風に……	啊啊啊啊啊啊……嘿！哈哈，啊……主人拿出来的地方……不要一不小心就看进去了……在我心中，也像这样……
んはっ、んぅ、やぁああああんっ！　はぅ、熱い……おちんちん喜んでくれたみたいだな……こんなに顔に出すなんて……ふふっ	嗯，嗯，啊啊啊啊啊！哈，好烫……小金好像很高兴啊……竟然这样露在脸上……呵呵呵
ぷはっ、きゃうううううっ！　ん、はぅ……すごい量と臭いだ、ふふっ……お口とおっぱいもいいが……私のマンコも忘れないでほしいぞ……ふふっ……	噗，呜哇！嗯，哈……好大的量和臭味啊，呵呵……嘴巴和胸部也可以……请不要忘记我的小穴……呵呵……
