か、感想だなんて、うぅ～～～……っ！　ご主人様もお客様も……酷い、酷過ぎます……そんな事、言わせるだなんて……	啊，感想什么的，呜～～～…嘿！主人和客人都……太残酷了……那种事，竟然让我说……
えっと……その……ふ、二人とも……おっきくて、はぅ……あたしの手の中で……す、すごく……熱く、なってます……	嗯……那个……嗯，两个人都……好大啊，哈哈……在我手中……好、好厉害……变热了……
ま、まだ言わないとダメですか……？　うぅ、あたしが、こうして喋る度に……二人のが、ヒクヒク震えて……は、恥ずかしいです……はぅうっ……	嘛，还不说不行吗……？嗯，每次我这样说的时候……两个人的颤抖……真是不好意思……嗯……
ご、ご主人様のをご奉仕するのは、いいんですけど……どうして、その……お客様のまでしなくちゃいけないんですか、うぅ……	哦，为主人服务是可以的……为什么，那个……必须要连客人都做吗？嗯……
あたしはご主人様だけのモノ、なのに……そのご主人様の前で、お客様の……手でするなんて……あたし、イヤです……	我只是主人的东西，但是……在那位主人面前，客人的……竟然用手做……我不喜欢……
うぅ、でも……あたしが嫌がると、お客様のが余計に硬くなって……あたしの事苛めて、はぅ、なにが楽しいんですかぁ……？	嗯，但是……我讨厌的话，客人的头发会变得更硬……你在欺负我，哈，有什么好开心的呢……？
感想、ですか……あたしの口からエッチな事言わせたいんですね……二人とも、本当にいやらしいです、はぅ……	感想，是吗……我想让你从我口中说出色情的话……两个人真的很讨厌，哈哈……
そ、その、ですね……ご主人様のもお客様のも、おっきくて、熱くて……うぅ、握ってるだけでも、変な気持ちになっちゃいます……	是、那个、是吧……主人的和客人的都很高大，很烫……嗯，光是握着就觉得很奇怪……
あたしが手を動かす度に、ヒ、ヒクヒク震えて……そ、そんなに手でされるの良いのかなってあたし……思っちゃいます……んんっ……	每次我动手的时候，ヒ、ヒッヒク都在颤抖……对，我觉得那样用手来对待比较好……我在想……嗯……
その、二人とも、すごく立派です……長さも硬さも、んん……ご奉仕してると、その……あたしもちょっとドキドキしちゃいます……	那个，两个人都非常棒……长度和硬度都……服务的话，那个……我也有点心跳……
先っぽの方も、すごく膨らんでて……こ、これがあたしの中に入ったらって思うと……うぅ、なんだか熱くなっちゃいそうです……	前面的那位也非常膨胀……这、这要是进入我的体内就好了……嗯，总觉得好像要变热了……
擦ると……二人とも、競い合うみたいにヒクヒク震えて、あぁ……早くイキたいって言ってるみたいに見えて……うぅ～っ……	一擦……两个人都像在竞争一样瑟瑟发抖，啊……看起来好像在说“快点干”……嗯……
あたしがシコシコってする度に、二人ともすごく熱くなって……あたし……あう、う、上手く出来てるんですね……？　くぅん……	我每次都筋疲力尽，两个人都变得非常热情……我……啊，嗯，做得很好呢……？嗯……
熱くて濃い精液……このまま射精したら……あたしの顔に掛かっちゃいますね……ご主人様のも、お客様のも……	热浓精液……这样射精的话……挂在我脸上了呢……主人的、客人的……
ですから……その、出す時は、言ってくださいね……？　はうっ……えっと……びっくり、しちゃいますから……	所以……那个，拿出来的时候，请说……？哈哈……嗯……会吓一跳的……
ご主人様のおちんちんも、お客様のおちんちん、んぅ……すごく立派だから、あぁ……あたし、ドキドキしちゃう……	主人的公鸡也是客人的公鸡，嗯……因为非常棒，啊……我，心跳不已……
んしょ、んん……手でシコシコする度に硬くなって、ヒクヒク震えるの……あたしが気持ち良くしてるんだって思うと、嬉しいから……	嗯，嗯……每次用手揉搓都会变硬，会瑟瑟发抖……一想到我心情很好，就很开心……
お客様にするのは恥ずかしいけど、んん……あたしの手で二人をイカせるから……あぁ、精液いっぱい出してね……んしょ……！	虽然作为客人很不好意思，但是……用我的手让两个人开心……啊，多出点精液啊……嗯……！
えへへ……♪　二人のおちんちん、立派だから……ご奉仕し甲斐があって嬉しいの……いっぱいいっぱい、シコシコしちゃうね……！	嘿嘿……♪两个小气鬼很帅……很高兴为您服务……满满的，真是筋疲力尽啊……！
太くて硬くて、おっきくて……もし二人のおちんちんを一緒に挿れたらって思うと、ドキドキしちゃうから……えへへ、おまんこ熱くなっちゃう……！	又粗又硬，又大……一想到如果能一起插两个小鸡鸡的话，就会心跳加速……嘿嘿，漫画变热了……！
だから、んん……！　ご主人様とお客様がちゃんと射精できるまで、あたしの手でシゴいちゃう……二人とも、精液いっぱい出してほしいな……♪	所以，嗯……！在主人和客人能好好射精之前，我会用我的手狠狠地揍他……希望两个人都能出很多精液啊……♪
