あぁ、ご主人様ぁあああっ！　ご主人様、いっぱい出したな……ふぁっ、お尻から、溢れてきそうだ……んんっ……	啊，主人啊啊啊啊！主人，出了很多啊……呼，从屁股，快要溢出来了……嗯……
んうああああぁっ！　お尻に、いっぱい注ぎ込まれて……ふぁ……ご主人様、私の中、その、気持ち良かっただろうか……？	啊啊啊啊啊啊！被屁股灌满了……哼……主人，在我心里，那个心情舒畅吗……？
ひっあ、んああっ、あぁぁんっ！　うぁ、あぁ……お尻の中、ご主人様のがビクッビクッてして、熱いのが奥まで……うぁ、あぁぁ……	哇，啊啊，啊啊啊！呜、啊……屁股里面，主人吓了一跳，热到里面……呜、啊啊……
はっ、あ、うあぁぁっ！　はぁ、あぁ……っ、お尻に、力、入らな……ひぁ……あぅぅ……出されたの、溢れて、きちゃいそうだ……	啊、啊、呜呜！啊、啊……喂，屁股，不要用力……啊……啊……被拿出来了，溢出来了，快要疯了……
ぁあああっ、ひゃあああ！　うく、ん……お尻熱い、はぅ……おまんこ溢れてしまいそうだ……私も、まだドキドキしてるぞ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……屁股好烫，哈……快要溢出来了……我也，还七上八下着呢……
あっあっ、んぅうううう！　はぁ、ご主人様……いいぞ、私のお尻、ふふっ……精液こんなに……あぁ、嬉しい、幸せだ、んん……	啊，呜呜呜呜！啊，主人……好啊，我的屁股，呵呵……精液如此……啊，好开心，好幸福，嗯……
