ひっ、うあ、私、もう……うあぁぁあぁっ！？　ふあ……熱いのがかかって……ん、ふふっ、私のお尻で、イったんだな、ご主人様……	哇，呜，我已经……啊啊啊啊啊！？呵呵……因为发烧……嗯，呵呵，我的屁股，不错啊，主人……
うぁ、っはぁぁぁんっ！　ん、はぁ、はぁ……ご主人様も、たくさん……だしたな……私のお尻は、その、どうだった……かな……	呜、啊啊啊呜！嗯、哈、哈……主人也很多……出乎意料啊……我的屁股，那个怎么样……吧……
ふぁ、っあ、ああぁぁぁっ！　熱いのが、びゅくっびゅくって……ご主人様、の……ふっぁ、あぁぁ……	啊、啊、啊啊啊！热得直哆嗦……主人，的……哼，啊啊……
ひっあぁ、んんっ、うあぁぁ……！　はぁ、はぁ……私のお尻でイってくれたんだな……ふふっ、良かった……	啊、嗯、呜、呜啊啊……！哈、哈……你是用我的屁股喂我的吧……呵呵，太好了……
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
