くう、んぅ……！　ひゃ、あっ……んっ……ご、ご主人様……お尻に出したんですね……他の子がいるのに……私だけ、んぅ……	空、呜……！哎呀，哎呀……嗯……主人……放在屁股上了呢……明明还有别的孩子……只有我，嗯……
はぁ、あっ……！　くうぅ！　ひぁ、ぁっ……ご主人様、だ、ダメです……お尻で私、気持ちよくなっちゃって……見られちゃった……	啊、啊……！呜呜！啊，啊……主人，啊，不行……屁股让我心情变好了……被看到了……
ん、ひゃ、あっあっ、ひう！　ご主人様の精液っ、あ、うぅん！　私も一緒に、んん……イっちゃって……はぁ、見られながら……気持ちよくて……	嗯，天啊，啊，天啊！主人的精液啊，呜！我也一起……走开……啊，一边被看一边……心情舒畅……
あ、ひうぅ、くぅ、あっ！　お尻に、ご主人様っ……んぅ、ひゃ……はぁ、はぁっ……お尻いっぱいになるくらい出て……興奮したんですか……？	啊，呜，呜，啊！屁股上，主人……嗯，啊……哈、哈……出来的屁股都快撑满了……兴奋了吗……？
んくぅううう、お尻、ぁああああっ！　はぁあ……中出し、されて……他の人の前で、気持ち良いの止まらなくて……ご主人様のおちんちん、もっと……！	嗯，屁股，啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊……中出，然后……在别人面前，心情好的停不下来……主人的小气鬼，再多一点……！
ご主人様、ご主人様、はぅうううう！　んぅ、お尻の中すごい量、あぁ……ふふ、ご主人様のおちんちんも精液も……全部、私のお尻にだけ……♪	主人，主人，早上好！嗯，屁股里的量好大啊……呵呵，主人的小气鬼和精液都……全部都只在我的屁股上……♪
