待って、んぁっ、ひぐうううううっ！！　んは、ぁぁう……ふたり、とも……中に出す、なんて……ぅくっ、んんぅ……	等一下，嗯，好烫！嗯，啊……两个人都……竟然放在里面……嗯，嗯……
ひぁあっ、んっ、ふぅううぁああっ！　ふ、ぅうっ……あぅ……もう、前も後ろも、限界だ……何がなんだか、わからなくなって……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……啊……已经，前后都是极限了……不知道怎么回事……
ひぅっ、んっは、ぁぁあうううっ！　そんなに、たくさん出すほど……複数人でするのが、いいのか……？　ぅう……	嗯，嗯，啊啊啊啊！那么，出那么多……两个人做可以吗……？呜呜……
イく、んあっ、ぁあああぁっ！！　ぅう……ご主人様が気持ちよかったなら、いいが……もう、私は……限界だ、体がしびれて……	嗨，嗯，啊啊啊啊啊！呜呜……如果主人心情好的话，那就好了……我已经……极限了，身体麻木了……
ああああああああっ、んひぃいん！　はぅ、ご主人様、お客様……中出しこんなに、んぅ……おちんちんすごいぞ、うくぅ……	啊啊啊啊啊啊啊，不！哈，主人，客人……中出这样，嗯……小气鬼好厉害啊，呜……
んひぃいいいいん、イクぅっ！　あぁ、はう……おまんこもお尻も、ふふっ……精液たくさんで幸せだ……溢れそうなくらい、うくぅ……	嗯，好棒！啊，哈……无论是小穴还是屁股，都是呵呵呵……精液很多很幸福……快要溢出来了……
