ひはっ、んっふ、ぁぁううううう……っ！　っくひ、ん、ふうう……どうして、そんな……満足そうにしているんだ、ご主人様……	呼、嗯、啊呜……嘿！嗯，嗯，嗯……为什么……看起来很满足，主人……
ひぐ、あぅっ、んんんぅうううっ！！　んは、っぅ……もう、ダメだ……こんなこと、続けていたら……おかしく、なってしまう……	嗯，啊，嗯，嗯！嗯……已经不行了……这样的事情，继续下去的话……变得很奇怪……
あぅっ、ん、っぁ、はぁあううう……！　っひあ、ふぅああ……ふたりとも、だ、出しすぎだ……臭いが、取れなくなるだろう……	啊，嗯，啊，啊啊啊啊……！呼、呼……两个人都太……虽然臭，但是会去不掉吧……
おかしく、なるっ、んんぐぅううっ……！　っく、ふぁ……私、どうして……ふたりにかけられて、体、熱く……んんぅ……	好奇怪啊，嗯哼……！嗯，嗯……我为什么……被二人搭话，身体很热……嗯……
あっあっ、イクイク、はぅううう！　うぅ、あ、熱い……はぅう、おまんこもお尻も、拡がったまま……おちんちんの形に、うくぅ……	啊，好球，好烫！嗯，啊，好烫……嗯，漫画和屁股都展开了……变成小金的形状……
二人とも、ぁあああああああっ！　はぅ、んん……こんなに掛けられたら、すぐ疼いてしまうかないか、ふふっ……おちんちん、してくれ……	两个人都啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，嗯……被这么一打，马上会疼吗，呵呵……小气鬼，给我做……
