ひゃ、うぐっ、んぅぐうぅっ！！　な、中に、出てっ……んぅぅ、もう、いいですよね……？　私、もう拘束が、痛くて……	啊，呜哇，呜哇！喂，里面，出来……嗯，已经可以了吧……？我已经被拘留了，很痛……
ひっ、んんぅぅ、ふあぁぁっ！　あぅ……本当に、最後まで……こんな酷いこと、私にしたかったんですか……？	嗯，嗯，嗯啊啊！啊……真的，到最后为止……这么过分的事，你想让我做吗……？
んひぁっ、んぅうぅうううっ！　は、あっ……私、こんな、ぅう……乱暴なのに、イッて……私まで、変態みたいに……んんぅ……	嗯，嗯，嗯！啊、啊……我是这样的，嗯……明明很粗暴，却……连我都像变态一样……嗯……
やっ、やぁっ、ふぁああああっ！　ひぅ……もう、私、むりです……こんな、強引に、中出し……ぅう、拘束、外して下さい……	啊，哎呀，啊啊啊啊啊啊！呼……我已经不行了……这样，强行，中出……嗯，请取消拘束……
あぐぅうう、んく、ひぃいいん！　おまんこ犯されて……ご主人様の中出しで……うぅ、躾けられると、私……すぐに熱くなってしまいます……	啊，嗯，好！被侵犯了漫画……在主人中间……嗯，被教育的话，我……马上就热起来了……
あっあっ、んぐぅうう、ひぃいいいん！　はぁあ……ふふ、中出しで躾けられると、身体力入りません……マンコ、壊れるくらい使って下さい……	啊，嗯，好，好！啊啊啊……呵呵，如果用中出教育的话，身体就不能用力……小穴，请使用到坏掉的程度……
