ひあぁっ、くううぅんっ！　ん、んぅ……終わり、ですよね……？　はぁうっ……もっと普通に、して欲しいです……んぅ……	天啊，天啊！嗯，嗯……结束了吧……？啊呜呜……希望能更普通一点……嗯……
ひゃんぅっ、あっ、くはぁああっ！　ぁあ……いっぱい、かかってっ……ご主人様、少し、休んでもいいですか……？	哎呀，啊，哈哈啊！啊……花了很多……主人，可以稍微休息一下吗……？
ひぁあっ、んくうぅぅぅっ！　ううぅ……こんなひどいこと……どうして私、普通にさせちゃって、るんでしょう……ぅう……	啊，嗯，嗯！呜呜……这么过分的事……为什么要让我变得普通呢……呜呜……
んぁっ、や、んんうぅうぅっ……！！　ご、ご主人様がしたいなら、私は……ぅう、でも、やっぱりこういう事は、たまにが、いいです……	嗯，呀，嗯……！哦，如果主人想做的话，我……嗯，但是，果然这样的事情，偶尔也不错……
ひぐぅうう、んぐ、ぁあああああっ！　うぅ、せ、精液、うく……酷いのに、おまんこ気持ち良い、だなんて……私、ご主人様のおちんちんでされちゃうと……くぅん……	呜呜呜、呜呜、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯，せ、せ、精液、う……明明很过分，却心情很好……我要是被主人当做小气鬼的话……嗯……
ご主人様、あぐぅうう、んぎぃいいい！　あぁ、精液どろどろで、はぅ……チンポでお仕置きされて……マンコがご主人様の形になってます、ふふ……	主人，啊，好，好！啊，精液粘糊糊的……被小鸡鸡惩罚了……小穴是主人的形状，呵呵……
