ちゅ、んちゅむっ……！　ひゃっ！　あっ、あっ……顔に精液がっ……はぁぁ……びゅびゅって、いっぱいかかってます……んぅ、熱い……	中、中、中……！哎呀！啊，啊……脸上有精液……哈哈……呼的一声，花了很多……嗯，好烫……
んむっ、んふぅぅっ！　は、あっ……顔とかお胸にいっぱいかかって……んぅっ……こんなに出ちゃったんですね、ご主人様……	嗯，嗯！啊、啊……脸和胸脯都挂满了……嗯……出了这么多啊，主人……
んちゅ、ぷっ……ひゃっ！？　はぁっ……んん、あっ……かけたかったんですねっ……んん、ふふ、ご主人様の精液だらけにさせられちゃいましたっ……	哼，哼……哎呀！？哈……嗯，啊……真想打啊……嗯，呵呵，让我弄得净是主人的精液……
んぢゅ、んぅ！　はっ、ふぁっ……！　んん、胸とお口でご主人様イっちゃいましたねっ……でもお口にそのまま出してもよかったんですよっ……	嗯，嗯！啊、啊……！嗯，主人是用胸和口做的呢……但是直接放在嘴里也没关系……
ぷはっ、きゃう、やぁあああんっ！　あぁ、んぅ……熱いです、ふふ……おちんちん元気に射精してくれて嬉しいです……私、もっとしたいです……！	噗，呜，啊啊啊啊啊！啊，嗯……很烫，呵呵……能元气满满地射精我很开心……我想再多做一点……！
ぷはっ、きゃう、ふぁあああんっ！　はぁあ……精液たくさん、あぁ……おっぱいとお口でいっぱい……ふふ、チンポ、もっとさせて下さい♪	噗，呜，啊啊啊啊！啊啊啊……精液很多啊……乳房和嘴巴满满的……呵呵，小鸡鸡，再让我看看吧♪
