ひゃ、はぁぁぁっ！　ご、ご主人様のっ、いっぱいびくびくしててっ……んぅ、くっ……中で溢れてます……はぁ、すごいぃ……	喵、啊啊啊！主人，吓了一大跳……唔、唔……里面溢出来了……啊，好厉害……
んぅ、ひうぅっ！　ひゃぁぁっ！　はぁ、はぁっ……私の中、気持ちよかったですか……？　ご主人様のおちんちん……すごい暴れてて……	呜、呜！哎呀呀！哈、哈……在我心里，舒服吗……？主人家的公公……闹得厉害……
ひぁっ、くぅぅっん！　はぁっ……ぁっ……ご主人様が中に出すのと一緒にイっちゃいました……んぅぅ、一緒にイけて嬉しいです……はぁ……	呜呜，呜呜！哈……啊……和主人放在里面一起走了……嗯，能一起走真开心……哈……
ひっ、んぁぁ、ひゃうぅっ！　はぁ、あっぁ……ご主人様のでお腹の中いっぱい精液……満たされてます……んぅ、はぁ……うっとりしちゃって……	哎、哎呀、哎呀！啊，啊……主人的肚子里充满了精液……被满足了……嗯，哈……出神了……
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
