くぅ、はぁぁっ、あひっ……！　はぁっ、んぁっ……お尻にいっぱいかかってっ……んぅ、いっぱい出てますねっ……ご主人様っ……	呜、哈、啊哈……！哈、嗯……坐满了屁股……嗯，出来了很多呢……主人……
ひゃ、くうぅ、はぁあっ！　ご主人様の……気持ちよくてぇ……はぁはぁっ……まだ中にあるみたいでっ……んぅっ……	呜呜、呜呜、啊啊！主人……好舒服啊……啊哈哈……好像还在里面呢……嗯……
くぅぅっ……ふぁ、あっ、あうっ！　んん、お尻にかかってっ……んぅ、思い切り中に出してもよかったんですよ……？　んんぅ……	呜呜……啊，啊，啊啊！恩，屁股上坐着……嗯，可以尽情地拿出来哦……？嗯……
はぁああっ、んぅくうぅ！　あっ、当たってっ……んん！　お尻に精液かかってますっ……ふぁ、ぁ……匂いすごいです、ご主人様のっ……	啊啊，呜呜呜！啊，中奖了……嗯！屁股上挂着精液……啊，啊……气味很浓，主人……
はぅううう、ぅっ、ひゃうううう！　んん……す、すごい量です、あぁ……おちんちんこんなに射精するなんて……熱い、もっと感じたくなってしまいます……	呜呜呜呜、呜呜呜呜！嗯……哇，好大的量，啊……小鸡鸡这么射精……变得更热、更想感受……
熱いです、あっあっ、はぅうううう！　あぁ……精液、精液こんなに……お腹熱くなって、ふふ……ご主人様、マンコに……チンポもっと、下さい……	好烫，啊，呜呜呜呜！啊……精液、精液……肚子热了，呼呼……主人，对小穴……再给我一点鸡肉……
