お尻、お尻で、っひぅううう！　んくっ、ぁあう……わ、私のお尻は……おかしくなって、しまったんだろうか……	屁股，屁股，呜呜呜呜！嗯，啊……哇，我的屁股……变得奇怪了吗……
んっ、くぅうぁあああ！　っ、ふ、ぁあぐ……こ、こんな感覚、覚えたら、いけない気はずなのに……ぞくぞく、する……	哼，呜呜啊啊啊！啊、呵、啊啊啊啊……这、这种感觉，如果记住了，应该就不行了……接着，做……
イ、イく、イくぅっ、んんぐぅうう！　んはっ、ぁ、くぅふ……お尻でも、こんなに……き、気持ちよく、なれるんだな……	嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，啊，嗯……屁股也这么……心情舒畅，能变得舒畅……
んはっ、ふ、ぅうぁあうううう！　っぁあふ、んん……お尻、まだ、ひくひくして……もっと、してしまいそうだ……	嗯，嗯，嗯啊啊啊啊！啊啊，嗯……屁股还抽搐着……更、更快要做了……
ぁあああああっ、んひぃいん！　うくぅ……ご主人様……お尻……オモチャで、ふふっ……こんなにヒクヒクして、あぁん……	啊啊啊啊啊，不！呜呜……主人……屁股……用玩具，呵呵……这么Hikuhiku做，啊啊……
ご主人様、はぅうううう！　あぁ、ん……お尻の穴、バイブの形になってしまったぞ、ふふっ……ほら、ご主人様……ここにチンポ、いれたいだろう……？	主人，呜呜呜呜！啊，嗯……屁股上的洞，变成了振动形状了，呼呼……你看，主人……在这里小鸡，想放入吧……？
