あっ、んんぅ……な、なんでごしゅじんさま、うく……そこびんかんなのに、はぁ……いじっちゃってるの、ぁあああっ……	啊，恩……什、为什么……明明是那个瓶子，哈哈……你在耍弄我，啊啊啊啊……
あたし、ふわふわしちゃう、あっ、ああ～っ！　ごしゅじんさま……おしりだけじゃなくて、クリまで、そんな……	我，轻飘飘的，啊，啊啊~！尊敬大人……不仅仅是屁股，连阴蒂也是……
あっ、くぅぁあっ！　お、おかしくなっちゃう……はぁ、ぁああっ！　はげしい、んんっ！　おしりとろけちゃうぅ～っ……！	啊，呜呜啊！哦，有点奇怪……啊、啊啊啊！好厉害，嗯！屁股要融化了～！
んぅ、イクイク、ぁああああっ！　クリいっぱい、されちゃって……！　あっあっ、ごしゅじんさま！　おしりもう、イっちゃうぅ～～っ！	嗯，好可爱，啊啊啊啊！被阴蒂一堆……！啊，尊敬大人！屁股已经、要走了～～！
あぁ、クリ……いっぱい、はぅ、かわいがって、えへへっ……あぁ、んん……おしりもいっしょに、はぁ、ぁあああっ……	啊，阴蒂……满满的，哈，好疼啊，嘿嘿……啊，嗯……屁股也一起，哈，啊啊啊啊……
はぁはぁ、ごしゅじんさま、すき……♪　んく、ぁああっ！　おしりぐちゅぐちゅされながら、えへへ……クリいじられるの、きもちよくて……！	哈哈，阿纯大人，喜欢……♪恩、啊啊啊！被摸着屁股，嘿嘿……被阴蒂玩弄，心情舒畅……！
