ん、くう……お尻でこうやって……苛めてほしいんですよね……？　が、頑張りますけど……わ、私あんまり今、余裕なくて……んん、変な趣味です……ご主人様……	嗯，空……用屁股这样做……希望被欺负吧……？但是，我会努力的……哇，我现在没什么空闲的……嗯，是个奇怪的兴趣……主人……
ん、んっ……お尻で責められて、苛められてるんですよ……？　ご主人様……なのにまたこんなに大きくしてっ……ん、はぁっ……一体、何を考えているんですか……？	嗯，嗯……因为屁股被责备，所以被欺负了……？主人……可是又长这么大了……嗯、哈……到底在想什么呢……？
ご主人様お尻で苛められて、気持ちいいですかっ……？　私に犯されて、興奮しちゃうんですよね……？　はぁっ……変態ですよ、ご主人様はっ……	被主人用屁股欺负，心情很好吗……？被我侵犯，会很兴奋吧……？哈……变态啊，主人啊……
メイドに上に乗ってほしいなんて言うんですか？　ご主人様は……それもお尻でしてほしいと……いやらしいとかそういう問題じゃないですよね……こんな……んんっ……変態ですよ、ご主人様はっ……	你是说想让女仆坐上去吗？主人是……那也希望是屁股……不是什么令人讨厌的问题吧……这样的……嗯……变态啊，主人啊……
どう、ですか、気持ちいいですかっ……？　私に苛められて、お尻で苛められるのがいいんですよねっ……それなら、もっといっぱい感じちゃってくださいっ……！	怎么样，感觉很舒服……？被我欺负，用屁股来欺负比较好吧……那样的话，请再多感受一下吧……！
もっと激しくされたいんですか……？　それなら……きちんとおねだり、してください……？　出来たらちゃんとご褒美……あげますからっ……ん、はぁっ……ね、ご主人様っ……	想更激烈吗……？那么……请好好睡一觉……？如果可以的话好好奖励……我给你……嗯、哈……喂，主人……
見えてますか、ご主人様っ……お尻で犯されてるんですよ……ほら、ちゃんと見ていてくださいっ……私のお尻で苛められてる様子をっ……ん、ひゃ、はっ……	看到了吗，主人……被屁股侵犯了……看，请好好看着我……看你在我屁股上被欺负的样子……嗯，哎呀，哈……
お尻で犯されて、下でびくびく暴れてるご主人様、恥ずかしいですよね、こんなことされて……でも……それが気持ちいいご主人様、変態ですっ……はぁ、あはっ……	被人用屁股侵犯，在下面提心吊胆地胡闹的主人，真是不好意思啊，被这样做……但是……这真是个让人心情舒畅的主人，变态啊……啊，啊啊……
ん、ひゃっ……ご主人様はこんな恥ずかしい格好で犯されるのが好きなんですよねっ……？　お尻でぐりぐり苛められて、感じちゃって……こ、この変態っ……！	哎、哎呀……主人喜欢这样害羞的样子被侵犯吧……？屁股被欺负了，感觉到了……这、这个变态……！
私のお尻でイキそうになってるご主人様、精液出したいですか？　ならちゃんとおねだりしてくださいね？　じゃないと……ん、んっ……これ、抜いちゃいますよ……？　ふふっ	在我屁股上看起来很帅的主人，想提取精液吗？那就请好好睡吧？不然……嗯，嗯……这个，拔了哦……？呵呵呵
ん、んっ……私に犯されるのご主人様は大好きですよね……？　お尻でいっぱい気持ちよくされて、恥ずかしいのに興奮しちゃうご主人様っ……可愛いです……はぁぁっ……	嗯，嗯……最喜欢被我侵犯的主人了吧……？主人明明很害羞，却很兴奋……很可爱……啊啊啊……
しょっ……はぁっ……出そうになったらちゃんと言うんですよ……？　きちんとおねだり出来たら出させてあげますから……出来るまではずっと……お預けですよ……？　んっ、はぁっ、ん	嗯……哈……要拿出来的话会好好说的……？如果能好好睡一觉的话，我就让你拿出来……在能做到之前一直……寄存了哦……？嗯，哈，嗯
あっ……くふぅっ、お尻でずぽ、ずぽっ、してあげますね……？　ん、はっ、ぁ……おしりでも、簡単にイかせちゃいますよぉ……？　ん、んっ！	啊……嗯，我用屁股做肉棒、肉棒……？嗯，啊，啊……即使是屁股，也可以简单地做哦……？嗯、嗯！
ごしゅじんさまを、見下ろしてっ……はぁ、あっ！　おしりでいじめてっ……くぅっ、いい眺めですっ、はぁ、あっん！　ごしゅじんさまっ、びくびくしてて、かわいいですぅっ！	俯视着主人……啊，啊！用屁股欺负我……嗯，景色很好啊，啊，啊！主人，战战兢兢的，很可爱哦！
あ、あっ、おしりでイっちゃうんですかっ？　こんな簡単に出ちゃうなんてっ、ごしゅじんさまっ、そうろうで、なさけないですっ、はぁ、あっん！	啊，啊，是屁股疼吗？这么简单就出来了，主人，这样啊，真是太感谢了，啊，啊！
ほら、見えますか？　私のお尻に入っちゃってますよ、ご主人様のおちんちんっ……！　小さくておまんこだと物足りないし、これからはお尻用ですねっ……！	你看，看见了吗？放在我屁股里了，主人的爷爷……！又小又好吃的话就不够了，接下来是屁股用的吧……！
お尻であっけなくイっちゃうんですかっ？　本当、使えない早漏マゾご主人様っ！　さっさとドブ臭い精液、びゅっびゅーって、情けなく射精しなさいっ、ほらっ！	屁股太没劲了吧？真的，无法使用的早泄魔王大人！快去臭兮兮的精液，咻咻，可怜的射精，看！
