ん、くぅっ……もっと激しくしてほしいですか？　ダメ……ですよ？　そんなことしたらご主人様興奮して、すぐにイっちゃいますからねっ……は、あっ……	嗯，唔……希望更激烈一点吗？不行……是啊？这样做的话主人会很兴奋，很快就睡着了……啊，啊……
ん、んっ……ほら、見えてますか……？　私が自分で触ってるところっ……興奮してるみたいですね、ご主人様……中でびくびくして……ふふ、勝手に出さないでくださいね……	嗯，嗯……你看，看到了吗……？我自己碰的地方……好像很兴奋呢，主人……在里面提心吊胆地……呵呵，请不要随便拿出来啊……
ん、くぅっ……繋がってるところも丸見えで……これじゃあご主人様すぐにイっちゃいそうですねっ……はっ、んぅ……！　我慢出来ますかっ？	嗯，唔……连在一起的地方也能看清……这样的话主人马上就要完蛋了呢……哈、嗯……！能忍耐吗？
んんぅ……は、ひゃっ……さすがにちょっと、恥ずかしくなってきました、ねっ……ん、くぅっ……あんまり見たら、怒りますからっ……	嗯……哈哈……真是有点不好意思啊……嗯，唔……看太多的话，会生气的……
ん、んっ……なんで私がご主人様にオナニーなんて……見せてあげないといけないんですかっ……？　んん、上に乗ってもらってるだけで満足してくださいっ……	嗯，嗯……为什么我要对主人手淫……必须要给他看……？嗯，只要坐在上面就满足了……
この状況で私のオナニーが見たいなんて……変態なご主人様には困りものですねっ……ん、くっ……ほら……これでいいですか……？	在这种情况下还想看我的手淫……变态的主人真是让人头疼啊……嗯，呃……看……这样可以吗……？
ん、んぅ！　上に乗ってもらってるだけじゃ満足、出来ないんですか？　よくばりですよ、ご主人様っ……あ、後でお仕置きしてあげますからね……	嗯，嗯！只是坐在上面就满足了，不行吗？很会算计的，主人……啊，之后我会惩罚你的……
ご主人様、目つきがいやらしいですよ……？　ん、はっ……んぅ、そんなにぎらぎらさせて……本当に、変態なんです……からっ……！	主人，你的眼神真讨厌……？嗯，嗯……嗯，让我那么耀眼……真的是变态……因为……！
んぅ、私のオナニー……ちゃんと見えてますか？　んぁっ……！　ふふ、これだけでそんなに反応しちゃうんですね……は、ぁ……ご主人様可愛いです……	嗯，我的手淫……能看清吗？嗯……！呵呵，光是这样就反应那么大了呢……哈、啊……主人好可爱……
もっと激しいのを見せたらご主人様すぐにイっちゃいそうですね……でも、まだダメですよ……？　私が楽しむまで、我慢していてくださいっ……！	如果再给主人看激烈一点的话，主人马上就会发火……但是，还不行哦……？在我开心之前，请忍耐一下吧……！
中でそんなに暴れちゃって……ん、んっ……勝手に大きくしちゃダメですよ……？　もう、ご主人様は変態なんですね……ん、はぁっ……！	在里面那么胡闹……嗯，嗯……不能擅自放大哦……？主人已经是变态了呢……嗯，哈……！
ん、んっ……！　私が弄ってると、中の締め付けも、強くなっちゃいますよ……？　ん、ほらっ……ん、ぁっ……ご主人様すぐにイっちゃいそうですねっ……	嗯、嗯……！我玩的话，里面的紧固也会变强的……？嗯，你看……嗯，啊……主人好像马上就要疯了呢……
ほら、見えますかっ……？　クリトリス、こんなに赤くなっちゃって……ん、んっ！　ご主人様もびくびくさせて、ふふ……一緒ですね……？	看，看得见吗……？克里特里斯，变得这么红……嗯，嗯！主人也很提心吊胆，呵呵……是一样的吧……？
は、ひぅっ……！　んんっ、私このままイっちゃいます、けどっ……ん、んう！　ご主人様は、ダメ、ですよっ……？　お、お預けですから、我慢してくださいっ……！	嗯，嗯……！嗯，我就这样下去了，不好意思……嗯，嗯！主人，不行啊……？哦，因为是寄存品，所以请忍耐一下……！
んぅ、はっ……いい眺めですね、これっ……ご主人様を見下ろして……んんぅ、オナニーを見て興奮してるご主人様の顔……素敵ですっ……	嗯，哈……景色很好啊，这个……俯视着主人……嗯，看到手淫很兴奋的主人的脸……真是太棒了……
そんなに食い入るように見つめてっ……んぅ！　変態っ……ご主人様の変態っ……！　あ、はっ……また大きくなっちゃいましたねっ……！	那样目不转睛地凝视着……嗯！变态……主人的变态……！啊，啊……又长大了呢……！
ん、うぅっ！　ほ、ほらっ、ご主人様っ……今から私、イきますからっ……！　そのまま下で眺めていて、くださいっ！　ご主人様じゃなくて、自分の指でイク私をっ……ん、んぅぅ！	嗯、呜！瞧，主人……现在开始我要开始了……！就这样在下面眺望着，请给我！不是主人，而是用自己的手指刺我……嗯，嗯！
ん、ふぁっ……ご主人様じゃ気持ちよくなれないから……こうやって、オナニーしてるんですよ……ふふ、男として恥ずかしいですね……？	嗯，哼……主人的话心情不好……像这样自慰着呢……呵呵，作为男人真是不好意思啊……？
どうですか、女の子一人、満足させられないご主人様っ……指以下なんですよ？　ぁ、んんっ……ほら、私のオナニー見て、もっと大きくしてください……？	怎么样，一个女孩子，让人无法满足的主人……手指以下哦？啊，嗯……看，看我的手淫，请放大一点……？
勝手にイくのは許しませんからっ……私がいいって言うまで、我慢するんですよ……ん、んっ、まだダメ……これじゃあいつイけるかわかりませんけどっ……	我不允许擅自使唤……在我说可以之前，我会忍耐的……嗯，嗯，还不行……我不知道这样的话那家伙会不会受欢迎……
奥まで届けばイけそうですけど……はぁ、あっ、んん！　ほんと、ちっちゃくて、ダメですね、これっ……腰突き出して、必死なご主人様……ふふ、嫌いじゃないですっ……	送到里面好像就可以了……啊，啊，嗯！真的，太小了，不行啊，这个……挺起腰，拼命的主人……呵呵，我不讨厌……
ご主人様の粗末なおちんちんじゃ物足りないです……はぁ、あっん……指でクリトリス、触ってる方が気持ちいいですからね……ふふ、みっともないですね……	主人的粗茶淡饭不够吃……啊，啊……用手指按摩的话会更舒服……呵呵，真难看啊……
私のオナニー見ておちんちん反応しちゃってますよ？　ん、んっ、それでも全然気持ちよくなれませんけど……自分だけ気持ちよくてよかったですね？	看了我的手淫后，小金有反应哦？嗯，嗯，即使那样也完全没有心情……只有自己心情舒畅真是太好了呢？
私がいいって言うまで、硬さだけは保っていてくださいね？　それくらい出来ないと……本当に排泄以外、使い道ないんですからっ！　ほら、まだ、まだダメです……！	在我说可以之前，请保持硬度吧？如果做不到那个程度的话……真的除了排泄以外，没有别的用途！你看，还不行……！
