ほらご主人様……イってぇ～っ！　ん、ひゃっ……　お尻でご主人様をイかせて……ほら見えますか？　こんなに出ちゃってますよ……？	瞧主人……好～！嗯，喵……用屁股逗主人……你看得到吗？出了这么多啊……？
ふぁっ、ああああああっ！　はっ、ぁ……熱いの出てっ……んくっ、すごい匂いですよ、ご主人様……？　	啊啊啊啊啊啊啊啊！哈、啊……热的出来了……嗯，好香啊，主人……？　
イっちゃえ、ふぁあああああんっ……！！　壊れた蛇口みたいに精液ぶちまけて、ふふ、みっともない姿ですね、ご主人様	嗨，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！就像坏掉的水龙头一样把精液倒出来，呵呵，真难看啊，主人
ほらほら、射精……んんんっ！　ん、はっ……びゅーびゅーって臭い精液出ちゃいましたね？　って、どれだけ出すんですか？　この変態	看，射精……嗯！嗯，嗯……哇~发出臭味的精液了吧？出多少？这个变态
うくぅううう、ぁあああああっ！　はぁ、ん……なんですか、せっかくお仕置きしたのに……お尻の穴使ってもこれだけしか射精できないんですか……恥ずかしい……	呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊！哈、嗯……怎么说呢，好不容易才惩罚了你……使用屁股的孔也只能射精这些吗……不好意思……
震えてます、んんぅ、ぁあああ！　家畜の精液ってこれだけしか出ないんですか……ふぅ、幻滅ですね……やり直しです、お尻でもっと犯しますから……！	我在颤抖，嗯，啊啊啊！家畜的精液只有这些吗……呼，幻灭了呢……重新来过，屁股会更严重的……！
