ほ、ほら出して……んんんんっ！　ん、あっ……お尻にどれだけ精液出してるんですか……？　びくびく震えちゃって……	瞧，拿出来……嗯！嗯，啊……屁股上出了多少精液呢……？战战兢兢地颤抖着……
ひゃ、あああああああっ！　は、あっ……こんな風にされてもご主人様はイっちゃうんですね、しかもお尻で……はぁ……	哎呀，啊啊啊啊啊！啊、啊……即使被这样对待，主人还是很生气的，而且还用屁股……哈……
ほらほら、んんんんっ！　んふっ……あーあ、本当に早漏ですよねご主人様は。お尻でこんなに早くイくなんて	瞧，嗯！嗯哼……啊，真是早泄啊主人。屁股这么快就坏了
ほら射精して……んんんんっ！……びくびく震えちゃって……そんなに私に支配されて気持ち良かったんですか？	射精吧……嗯！……战战兢兢地颤抖着……那样被我支配着心情好吗？
はぁはぁ、あぅううう、ひぃいいいん！　んん……ご主人様、お尻で犯されてイクなんて……本当に恥ずかしいですね……この、早漏おちんちん……！	啊，啊，好，好！嗯……主人，竟然被屁股侵犯了……真是不好意思啊……这个，早泄小气鬼……！
ほら、マゾ豚、んぅううん！　うく……ん、躾けでイクだなんて、ふふ……家畜の短小おちんちんには耐えられなかったみたいね……♪	看，猪，嗯！浮……嗯，竟然因为训练就成功了，呵呵……好像受不了家畜的小鸡鸡……♪
