んんぅぅぅぅっ！　あひゅっ、あっ、熱っ！　んっ、うぐぅぅ……めいっぱい、ご主人様が、あたし、に……うぅぅ。	恩恩恩恩恩！啊，啊，好烫！嗯，唔唔……满满的，主人，我……嗯。
あんっ、ご、ごしゅじん、さ……うぅぅぅっ！　はぁ、はぁ……いぃっ、いっぱいすぎて、苦しい、です……んひゃっ、アソコ、たっぷりです……	啊、ご、ごしゅう、さ……呜呜！哈、哈……哇，太饱了，好痛苦……哇，那里，足够了……
んひゅあああっ、あっ、ああっ！　はぐぅ、んっ、うぅ……ご主人様、こんなに、溜めてたんですね……はぁぁ……	啊啊啊，啊啊，啊啊！嗯，嗯，唔……主人，积蓄了这么多啊……啊……
くひゅんっ、んっ、んくぅぅぅぅっ！　あふぅ、は、はふぅ……んんぅ、全身で、ご主人様の温もり、感じちゃいます……	嗯，嗯，嗯嗯！啊，哈哈，哈哈……恩，全身都能感受到主人的温暖……
んあぁぁぁっ、こ、このまま……ううううっ！！　あふっ、んっ、お、おちんちん、すごい……うぅぅ……こ、こんなに出るんですね……あふっ、うくぅぅ……	啊啊啊啊，这，就这样……呜呜呜呜！！啊，哼，哦，肉棒，好厉害……呜呜……这个，出来这么多啊……啊，呜呜……
きてくださいっ、あっ、あぁぁああっ！　あくっ、あ、子宮まで、イッキにびゅびゅっと……あふっ、うぅ……ご主人様の精液、気持ちいい、ですね……♪	请过来，啊，啊啊啊啊啊！呵呵，啊，到子宫为止，都被饼干吓了一跳……啊，呜……主人的精液，好舒服啊……♪
