ひゃぐっ、んっ、あああああっ！　あひゅんっ、く、くふぅ……ご主人様の、出てます……んぅっ、全部、出ました、か……？	啊啊啊啊啊啊！啊哈、く、くふう……主人已经出去了……嗯，全部都出来了，是吗……？
んぐっ、あっ、あぅぅぅぅぅっ！　ごっ、ご主人様っ！　あっ、熱いのが……お腹、に……！　はぁ、はぁ、いっぱい、ですね……	嗯，啊，啊呜呜！喂，主人！啊，热的是……肚子、に……！哈，哈，满满的，是吧……
ふひゃあっ！　んっ、んああああああっ！　んひっ、あっ、いっぱい出ましたね……いっぱい、白いのついて……ご主人様の匂いで、染まっちゃいます……	哎呀呀！嗯啊啊啊啊啊啊！哇，啊，出来很多啊……满满的，沾着白色的……被主人的味道染上了……
ひゃああんっ、あっ、ひゃふぅぅっ！　いぃっ、いっぱい……あ、ご主人様……！　あたし、気持ちよすぎて……幸せまみれ、です……	啊啊啊啊，啊呜呼！哇，好多……啊、主人……！我太舒服了……满身幸福……
んひっ、んっ、あぅううううっ！　ううっ、あ、熱い、ご主人様の精液が……ひゃふ……あっ、うぅ……あたし、蕩けちゃいそうです……	哼，哼，呜呜呜呜！哇，啊，好烫，主人的精液……百度……啊，呜……我快要化了……
ひゃああっ、いぐっ、いぐぅううううううっ！　あひっ、あっ、抜けちゃい、ました……うぅぅ、チンポ、最後まで欲しかったんですけど……	啊啊啊啊，呼，呜呜呜呜呜呜！啊哈，啊，掉了，完了……呜呜，小鸡，一直想要到最后……
