ん、んんっ……ご主人様のを手で扱きながら……ですよね……わ、わかりましたけど……上手く出来るでしょうか……難しいです……	嗯，嗯……一边用手处理主人的……是吧……哇，我知道了……能做得好吗……很难……
もっとした方がいいですか……？　ご、ご主人様が満足できるまで、ですよね……頑張ってみます……ん、んん……	再做一点比较好吗……？哦，直到主人满意为止，对吧……我会努力的……嗯，嗯……
さっきよりも硬くなってますね……ご主人様はこんなので気持ちよくなっちゃうんですか……？　いやらしいです……もっとしてあげますね……	比刚才还硬呢……主人这样心情会变好吗……？讨厌……我再给你做一点……
ん、ひゃっ……私の手の中でびくびく暴れて……そんなに興奮しちゃってるんですか……？　私も変な感じがして……はぁ、あっ……	哎、哎呀……在我手中战战兢兢地胡闹……那么兴奋吗……？我也有种奇怪的感觉……啊，啊……
すごく熱くなってますね、ご主人様の……私の手の中に収まらなくなっちゃいますよ……？　こんなに興奮して……変態です……	好烫啊，主人的……变得不能放在我的手中了……？这么兴奋……我是变态……
これくらいで大丈夫ですか……？　それともご主人様はもっと強くした方が気持ちよくなれますか？　ん、ん……ならもっと強くしますね	这样就可以了吗……？还是说主人更坚强一点会更舒服呢？嗯，嗯……那我会更加坚强的。
まだ刺激が足りませんか……？　これ以上したら痛くなりそうですけど……途中で止めてあげませんよ……？　それでもいいならっ……ん、んっ	刺激还不够吗……？再做下去的话会疼的……我不会在中途停下来的……？那也没关系……嗯，嗯
わ、っ……暴れてますよ、ご主人様の……脈打ってて、私の手でそんなに感じてくれるんですね……なんだか楽しくなってきました……	哇，呃…我在胡闹，主人的……脉动着，用我的手是那样感觉的……总觉得变得开心了……
もう出ちゃいそうなんですか？　先が膨れてびくびくして……意外とご主人様早いんですね……？　いいですよ、そのまま気持ちよくなってくださいっ……	已经快要出来了吗？前额鼓得提心吊胆的……意外的是主人还真早呢……？好啊，就这样心情变好吧……
は、ふっ……手でもっと苛めてあげますからっ……気持ちよくなって、沢山射精、してくださいね……？　ほら、ほら、ご主人様っ……	哈，呼……我会用手再欺负你的……心情变好了，请多多射精吧……？你看，主人……
早く出してくださいっ……私に苛められながら手で扱かれて、ご主人様が恥ずかしく、精液びゅっびゅって出しちゃうところっ……ほら、我慢しないでっ……！	请快点拿出来啊……我一边被欺负一边用手来对待，主人很害羞，差点拿出精液来……看，不要忍耐……！
こんなに大きくしちゃってるんですね、ご主人様は……そんなに私にされるの期待してるんですか？　本当にいやらしいですね、ご主人様は……	你长得这么大啊，主人……你那么期待我吗？真讨厌啊，主人……
声とかもっと出していいんですよ。気持ちいいんですよね？　わかりますよ、ご主人様の顔を見ていたら……いやらしい顔しちゃってます。あ、また反応しちゃいましたね……？	可以发出更多的声音。很舒服吧？我知道，看到主人的脸……脸上露出了讨厌的表情。啊，又有反应了吧……？
こんなにお汁がとろとろ溢れてきて……私の手がべとべとになっちゃいますよ……？　いっぱい塗りつけてぬるぬるにしてあげますから、もっと溢れさせてくださいっ……	汤这么粘糊糊地溢出来……我的手会黏糊糊的……？我会给你涂满，涂成温水，请再涂满一点……
私結構力入れてるんですけど、ご主人様には関係ないみたいですね？　それともこれが余計に気持ちいいんですか？　ご主人様はやっぱりそっちの趣味がありそうですねっ……	我很努力，好像和主人没关系吧？还是说这个更舒服？主人好像还是有那个兴趣的……
ん、くふっ……そんなに暴れたら手から逃げちゃいますよ？　気持ちよくなりたいなら大人しくしててくださいっ……そしたらもっと、苛めてあげますからっ……！	嗯，呵呵……那样胡闹的话会从手上逃走的哦？想要心情变好的话请老实点……那样的话，我会更加欺负你的……！
ご主人様いつもより興奮しちゃってますか？　サイズも硬さもいつもよりすごい気がします。そんなに私に苛めてほしかったんですね。ふふ、してあげなくてごめんなさい？	主人您比平时更兴奋吗？我觉得尺寸和硬度都比平时厉害。你真希望我那样欺负你啊。呵呵，没给你做对不起？
こうやってご主人様のこと苛めてあげるのは私だけですよ？　私はちゃんとご主人様を理解してますから……私にしてもらわないとイけない身体になっちゃいますね？	像这样欺负主人的只有我一个人哦？我很理解主人……不让我做的话，身体会变得不好吧？
そんなにいやらしく腰を動かしてもダメですよ？　早く射精したくてたまらないって顔してますね、ご主人様っ……出したいならきちんとおねだりしてくださいね？　出来るまでお預けです。ふふ	那么不情愿地活动腰也不行哦？主人，你一脸想快点射精的不得了的表情……如果想拿出来的话请好好地睡吧？在可以之前寄存。豆腐
ほらほら、ご主人様もう射精しちゃいますよね？　いいですよ。私に苛められながら恥ずかしい射精、いっぱい気持ちよくなって、びゅっびゅって精液ぶちまけてくださいっ……！	你看，主人已经射精了吧？好啊。一边被我欺负一边害羞的射精，请变得心情舒畅，嗖地把精液倒出来吧……！
ご主人様、私に苛めてほしくてこんなに大きくなってるんですよね……？　手で触ってるだけでこんなになるんですか……？　ご主人様ってそういう趣味があるんですね……ちょっと残念です	主人，是为了让我欺负才这么大的吧……？只是用手触摸一下就变成这样了吗……？主人有这样的兴趣啊……有点遗憾
なんでそんなに悦んでいるんですか……？　私にひどいことされて、こうやって手でされるのがそんなに気持ちいいんですか……？　ご主人様の変態っ……	为什么那么高兴呢……？被我做了很过分的事情，像这样用手来对待真的那么舒服吗……？主人的变态……
メイドに詰られて悦ぶご主人様なんて他にいませんよね……そんなご主人様を持って私も大変なんですよ……？　ちゃんと理解してますか？　	被女仆逼得心满意足的主人，其他人都没有吧……带着这样的主人，我也很辛苦呢……？你完全理解了吗？　
どうしてひどいことされてるのにぬちゅぬちゅ汚らしいお汁が溢れてくるんですか？　本当にどうしようもない変態ですね、ご主人様はっ……！	为什么做了这么过分的事情，却流出了一碗污浊的汤呢？真是个无可救药的变态啊，主人啊……！
私の手がべとべとに汚れちゃうんですけど、どうしてくれるんですか？　ねぇ、ご主人様っ！　ご主人様の顔でふいちゃいますよ？　それともぺろぺろ舐めて綺麗にしてくれますか？	我的手粘糊糊的脏了，怎么办呢？喂，主人！用主人的脸擦哦？还是可以舔你的舌头，让你变漂亮？
なに勝手にイきそうになってるんですか？　私何も言ってないんですけど……ちゃんと聞いてますか？　ご主人様っ！　頑張って我慢しないともう苛めてあげませんよ？	你是怎么想的？我什么都没说……有好好听吗？主人！不努力忍耐的话就不会欺负你了吧？
もうちょっとですよ、ご主人様っ、ほらっ！　我慢した分、気持ちよくイかせてあげますからっ！　私の手で、しこしこされて、イっちゃって、くださいっ！	再过一会儿，主人，你看！忍耐的部分，会让你心情舒畅的！用我的手被捏了个小疙瘩，耍了我，给我！
あれ、ご主人様？　まだちょっとしか扱いてあげてないんですけど、おちんちんどうしたんですか？　まさかもう感じちゃったとか……？	啊，主人？我只帮你处理了一点点，你的公鸡怎么了？难道已经感觉到了吗……？
ご主人様の情けない姿、私に見られちゃってるんですよ……？　こうやって、苛められながらおちんちん扱かれるのがそんなに気持ちいいんですかっ？	主人无情的样子，被我看到了……？像这样，一边被欺负一边被当做小气鬼，真的很舒服吗？
見えます？　これ、おちんちんいっぱいお汁出てきちゃってますね？　詰られながら扱かれて、ご主人様は興奮しっぱなしじゃないですかっ、本当にどうしようもない変態です、ふふっ	看得见吗？这个汤出来了很多小金吧？被将死地对待，主人不是一直兴奋着吗，真是个无可救药的变态，呵呵
ご主人様このまま射精出来ると思ってるんですか？　そんなのダメに決まってるじゃないですかっ、私がいいって言うまで射精は禁止です、ちゃんと我慢出来ますよね？	你觉得主人这样能射精吗？在我说可以之前禁止射精，能好好忍耐吗？
先走りでぐちょぐちょにして、びくびく震えちゃって……はぁっ、いいです、その顔っ、素敵です、ご主人様っ、もっと女の子みたいにあんあん言いながら感じてくださいっ！	跑得前仰后合，战战兢兢地颤抖着……啊，好的，那张脸真漂亮，主人，请再像女孩子一样一边说一边感受吧！
