え、えーと……こ、こんなことでもご主人様は悦んでしまうのですか……？　そんな……変態のお世話をしなきゃなんて……うぅっ……は、恥ずかしいですね、これ……	嗯，嗯……这、这样的事主人也会高兴吗……？那样的……不照顾变态什么的……嗯……啊，好害羞啊，这个……
こんなに大きくさせて、すぐ出ちゃいそうですね……？　くぅ、んっ……わ、私が、こんな風に……男の人を詰られなければならないなんて……	让它这么大，好像马上就要出来了……？嗯，嗯……我、我、就是这样……竟然必须要责备男人……
お……お汁がいっぱい溢れて、もう……出るんですか……？　いつでもいいですよ、ご主人様……そ、その……せ、せいえきを……くぅん……	哦……汤满了，已经……要出来吗……？随时都可以，主人……那、那个……让，把生灵……嗯……
この、変態……！　こ、こんな感じでも……え～と……ご主人様は気持ちいいんですよね……？　あう……すごく、恥ずかしい事ですね……これ……！	这个，变态……！这、这样的感觉也……嗯……主人心情很好吧……？啊……真是非常害羞的事情啊……这个……！
少し扱いただけで……んっ……こんなになっちゃうんですね……そんなに私の手が気持ちよかったんですか……？　はぁ……どれだけ変態なんですか、ご主人様……！	只是稍微处理了一下……嗯……变成这样了呢……我的手那么舒服吗……？哈……到底有多变态啊，主人……！
ん、んっ……こんなにいやらしく大きくして……先っぽが膨れて真っ赤ですよ、ご主人様っ……本当に……こ、こんな事、い、言わせないで、くださいっ……！	嗯，嗯……长得这么丑……前脸涨得通红，主人……真的……这、这样的事、不、不让我说、请给我……！
段々……そ、そうですね、分かってきました……んっ、ご主人様はこうして女性に詰られるのが……す、好き、なのですねっ……ありえないです……！	渐渐地……是，是啊，我明白了……嗯，主人这样被女性逼着……是、喜欢吧……不可能……！
はぁ、はぁ……いけません、ね……詰りながら手コキをするのって……んっ……すごく変態的で……なんだか、その……	哈、哈……不行，对吧……一边将死一边手忙脚乱……嗯……非常变态……总觉得，那个……
ご主人様のなでなでしてあげるとすごく悦ぶんですね？　……犬が尻尾を振っているみたいですよ？　……全く、マゾの相手は汚らわしくて……疲れます。	为主人抚摸的话会很开心吧？……狗好像在摇尾巴呢？……真是的，魔王的对手很肮脏……我累了。
ご主人様は完全に今私に支配されているんです……んっ、ほらほら、詰られて悦ぶ変態さん……ほんっと、気持ち悪いですねっ……！　	主人现在完全被我支配着……嗯，你看，被挤得很开心的变态先生……真的，很恶心呢……！　
もうご主人様のこんなに硬くなってますね？　そんなに私の手コキが気持ちいいんですか？　ほら、ほらっ、いくら私の事が大好きでもぉ、早漏過ぎじゃないですか？　ほらっ！	主人已经这么硬了吗？我的手推车那么舒服吗？看，你看，不管多么喜欢我，也太过早泄了吧？看！
そんなに恥ずかしく腰を突き出さなくてもしてあげますよ？　可愛い可愛いド変態マゾのご主人様の顔を見ながら……んっ、シコシコするの、私も楽しいですから、ふふっ……！	你不必那么害羞，挺起腰来也可以吗？看着可爱又变态的主人的脸……嗯，磨磨蹭蹭的，我也很开心，呵呵……！
はぁ、はぁっ……ご主人様変態なんですからぁ……こうやって、私に苛められてぇ……びくびくしてますよ……？　んぅぅ、えっち、えっちっ……！	哈、哈……因为主人是变态啊……像这样被我欺负了……很害怕啊……？嗯，那个，那个……！
もう、こんなにおっきくして……はぁっ、だめなご主人様ですっ……ん、んっ……！　わたしの手でこうふんしてっ、びゅーってしたいですかっ？	已经，这么大了……啊，是个不行的主人……嗯、嗯……！你想用我的手来演绎这个角色吗？
ほら、ほらぁっ、わたしにいじめられて、いっぱい出してくださいっ！　ぜんぶ、出るまでしこしこしてあげますからぁっ、へんたぃっ、ご主人様ぁっ！	看，看，被我欺负，请多拿出来！所有的一切，我都会在你出来之前好好地为你做的，嘿嘿，主人！
こんなにおちんちん暴れさせちゃって、はぁっ、恥ずかしくないんですか？　普通じゃないですよ？　ほらっ、もっと我慢して下さいよ、ご主人様……！	让你这么胡闹，哈哈，不害羞吗？不普通哦？你看，再忍耐一下吧，主人……！
短小の、シコザルっ！　少しは我慢も出来ないんですか？　本当にどうしようもないっ……！　ほら、さっさと鼻水みたいな汚い精液、見せてくださいよっ、ふふっ！	短小的雪茄猴！不能忍耐一点吗？真的是没办法啊……！瞧，赶快给我看看鼻涕那样肮脏的精液吧，呵呵！
