ほ、ほら、イってください、ご主人様っ……！　きゃっ……あ、あっ……こ、こんなに出しちゃって……ご主人様、本当に変態ですね……	瞧，喂，请走，主人……！哎呀……啊，啊……这、这样拿出来……主人，真是变态啊……
早く私の手の中で出してくださいっ……！　ひゃっ……ん、んん……随分でるんですね、ご主人様……そんなに気持ちよかったですか……？	请快点在我手中拿出来吧……！哎呀……嗯，嗯……相当多啊，主人……那么舒服吗……？
ほらほら、ご主人様っ……！　あはっ、出てますよ、ご主人様……早漏なのに精液だけはいっぱい出るんですね？	瞧，主人……！啊，出来了，主人……明明是早泄，只有精液出得很多是吧？
ほらっ……出しちゃえっ……！　ほら、ご主人様精液出ちゃってますよ？　びくびくまき散らして、汚らしい精液ですね……	你看……拿出来了……！看，主人，精液出来了哦？撒上鱼篓，真是肮脏的精液啊……
おちんちんシコシコして、ほら、ご主人様……！　ん、イってしまったんですか……もしかして、早漏……なのですか、ふふ……	小气鬼，来吧，主人……！嗯，是不是搞错了……难道是早泄……是吗，呵呵……
マゾ豚のちいさなおちんちん、ほら、イッて……！　あぁ、苛められて射精するだなんて、本当に気持ち悪いです……無様な家畜です♪	小猪小鸡鸡，你看，我……！啊，被欺负射精之类的，真的很恶心……真是不像话的家畜♪
