ん、んー……これくらいでいいですか……？　なんだか難しいですね……ここも感じる場所なんでしょうか……？	嗯，嗯……这样就可以了吗……？总觉得很难呢……这里也能感受到吗……？
触ってはみますけど……痛くても知りませんよ……？　大事な場所なので、優しくはします……	我去摸一下……就算痛也不知道……？因为是很重要的地方，所以要温柔地对待……
こんな場所触ってほしいんですよね……大事な場所なのに私に預けていいんですか……？　どうなっても、知りませんよ……？	想让你碰这样的地方吧……明明是很重要的地方却可以寄存给我吗……？不管怎么说，我都不知道……？
あ……ご主人様こんなのでも気持ちいいんですね……さっきからびくびくして……ちょっと変態っぽいですけど……	啊……主人，这样也很舒服啊……从刚才开始就提心吊胆的……虽然有点变态……
ご主人様の精液がここで作られてるんですね……優しくしてみますけど……ご主人様は強いくらいがいいんでしょうか	主人的精液是在这里制作的吧……试着温柔一点……主人您要强一点吗？
少し力を入れてみますね……？　ん、んっ……大丈夫です、強く握ったりはしませんから……不思議な感触ですね……	我会稍微用力一点的……？嗯，嗯……没关系，我不会紧紧握住的……感觉很不可思议呢……
こんなのでご主人様は気持ちよくなるんですよね……んん、大丈夫です、気が済むまでしますからっ……気持ちよくなってくださいっ………	这样一来主人就会心情舒畅了吧……嗯，没关系，我会做到消气为止的……请心情变好……
んん、柔らかいのに硬くて不思議な感じですっ……ん、んっ！　もう少し力入れた方が気持ちいいですか……？　	嗯，明明很柔软却很硬，感觉很不可思议……嗯，嗯！再用力一点会舒服吗……？　
私に扱かれながら袋も弄ってほしいんですか……？　いいですけど、ご主人様は随分要求が多いですね……	你想让我一边操作一边玩袋子吗……？可以，但是主人的要求太多了……
こんな感じで、いいですかっ……？　柔らかい袋の中にこりこりしたのが……んん、面白い感触ですよね、これっ……	这样的感觉，可以吗……？钻进软口袋里的是……嗯，感觉很有趣呢，这个……
は、ぁっ……ご主人様は私に責められて興奮しちゃってるんですか？　こんな場所を弄られてるのに、さっきからびくびくして……変態ですね……	哈，啊……主人被我责备了很兴奋吗？明明被玩弄在这样的地方，从刚才开始就提心吊胆的……你是变态吧……
こっちを触っても興奮するんですか？　全然扱いてないのにこんなに硬くさせて、変態ご主人様にはもっと強く、お仕置きした方がいいですね……	摸这里也会兴奋吗？明明一点都没用却让它这么硬，对变态主人更加强大，还是惩罚一下比较好……
なんで先っぽからお汁が垂れてるんでしょうか？　私が今触ってるのは袋の方ですよ？　袋にまでたらしちゃって……手がべとべとじゃないですか	为什么汤会从前端流下来呢？我现在碰的是袋子吗？连袋子都掉了……手不是粘乎的吗？
私に袋を揉まれながらご主人様が情けなくイくところ、全部見てますから、いやらしい声で啼きながら射精しちゃってください……！　ほら、ほらっ！	被我揉着袋子，主人在可怜的地方，我都在看，请用下流的声音啼着射精吧……！你看！
ご主人様はメイドに大事な場所を弄られて興奮する変態なんです。わかってますか？　そんなご主人様を持つなんて……ちゃんと躾けてあげないといけませんね	主人是被女仆玩弄重要场所而兴奋的变态。知道吗？居然有这样的主人……必须要好好地教育他啊
ん、ん……ご主人様のいやらしい匂いがしてますね……袋を苛められて、先走り汁溢れだして……変態すぎますよ？　お仕置きが必要です。ふふ……	嗯，嗯……有主人讨厌的味道啊……袋子被欺负了，先跑出来的汁液溢出来了……你太变态了吧？需要惩罚。呵呵……
もう我慢できないですか？　ご主人様。イキたければちゃんとおねだり……出来ますよね？　私に大事な場所を弄られて扱かれながら射精したいって……言ってくださいっ！	已经不能忍耐了吗？主人。如果想耍帅的话就好好地睡吧……可以吧？想一边被我玩弄着重要的地方一边被人玩弄一边射精……请说！
ふふ、暴れないでくださいね？　大事な場所、私の手の中にあるんですからっ……んふ、柔らかくて、気持ちいいですよ、ご主人様……♪	呵呵，请不要闹了吧？重要的地方就在我的手中……嗯，又软又舒服，主人……♪
あら……どうかしたんですか？　今は硬くしちゃダメですよね……？　たまたまを刺激されると硬くなっちゃうんですか？　変態っぽいです、ご主人様。	哎呀……怎么了？现在不能变硬吧……？偶然被刺激的话会变硬吗？很变态的样子，主人。
そんなに私に苛められるの……好きなんです？　ご主人様は。嫌じゃないですよ……？　変態っぽくて、良いと思います。だから、沢山苛めてあげないといけませんね……	那样被我欺负吗……喜欢吗？主人呢？我不讨厌……？我觉得很变态，很好。所以，必须要给他很多欺负啊……
こんなにだらだらお汁垂らして、いけないご主人様ですね……？　もう、勝手に出したらお仕置きですからね？　……お仕置きされたくて出そうとしてもダメですから	这么黏糊糊的汤，真是不好喝的主人啊……？真是的，随便拿出来的话就惩罚了吧？……想被惩罚而想拿出来也不行
少し強くしただけで壊れちゃうのに……あんまり悦んじゃダメですよ、ご主人様……おちんちん気持ちいいことしか考えられませんか？	稍微变强一点就坏了……不能太高兴哦，主人……只能考虑心情好的事情吗？
すぐに射精されても汚くて困りますから、我慢は覚えてくださいね。でも、こうやっていっぱい弄ってあげたら余計に汚い精液ふえちゃいそう……	即使马上被射精也会被弄脏，很困扰，所以请记住忍耐。但是，像这样给他弄很多的话，反而会增加更脏的精液……
あ、ダメです、ご主人様！　小さいおちんちん主張して、射精しそうでしたよね？　まだ躾が終わってないんですから我慢していてください。最後はちゃんと、汚い精液……ここから絞り出してあげますよ	啊，不行，主人！小鸡鸡主张着，好像要射精了吧？教育还没有结束，请忍耐一下。最后好好地，肮脏的精液……我从这里挤出来。
