ええ、それが私のお仕事ですから、お客様が望むならしますよ。そのお客様は少しマゾっぽいお客様で受け身が好きだったみたいです	是的，那是我的工作，如果客人希望的话我会做的。那位客人是有点神秘的客人，好像很喜欢被动
少し腰を動かしただけで、あっという間に射精しちゃったんですよね……加減間違えちゃったかなって、最初は申し訳なかったんですけど……なんだかお客様の様子がおかしくて……	只是稍微动了一下腰，一转眼就射精了呢……我是不是搞错了，一开始很抱歉……总觉得客人的样子很奇怪……
恥ずかしそうに顔を真っ赤にしていたからつい……もう出ちゃったんですか？　って言ったんです。そしたら早漏でごめんなさいって……そんな風に言われたらちょっと可愛いかなって思っちゃいました	羞答答地红着脸不由得……已经出去了吗？我说了。那样的话，因为早泄而说对不起……被那样说的话会觉得有点可爱呢
だからそのまま抜かずに、腰を振り続けて……立て続けに何回も射精しちゃったんです、そのお客様。小さいおちんちん、私のおまんこでびくびく震わせて……	所以不要就那样拔，继续挥着腰……我不停地射精了好几次，那位客人。小小气鬼，用我的漫画战战兢兢地颤抖着……
でなくなるまで何度も絞り取ってあげました。最後は女の子みたいに啼いちゃって……興奮しちゃいますよね、自分の下で果てちゃう男の人って……私が射精させたんだって思うと、ドキドキします	到丢失为止，我已经给你反复拉深了。最后像女孩子一样地笑了……很兴奋呢，在自己的手下走到尽头的男人……一想到是我让他射精了，就心跳不已
