ちゅぷ……んぅ、うぅ…二人でやる意味とか、あるんでしょうか……んんぅぅ……ただ、恥ずかしいだけの気が……	中穗……嗯，嗯…有两个人一起做的意义吗……嗯……只是觉得很不好意思……
んちゅ、ちゅ、んんんぅぅ……ご主人様、こういうご奉仕は……ちゅ、んぅ、二人きりで、した方が……ちゅ、ちゅりゅ、気持ちよく、できると思うんですけど……	嗯，嗯，嗯……主人，这样的服务……中、文、只有两个人做……中、中、优，我觉得心情很好，可以做到……
んむぅ、ちゅっ、ちゅるっ！　もう二人きりでいいじゃないですか……ちゅっ、ぢゅっ！　二人で舐めると、ちゅ、うまく、できなくて……ちゅっ、ちゅぅぅぅ……！	嗯，中，中！只有两个人不是很好吗……中、近！两个人一起舔的话，中，不能很好地，不行……嗯，嗯……！
んむ、ちゅ、ご主人様……あたし以外の子がいても、いいんですか……？　ちゅる、ちゅ、んんぅ……あたし一人でも、いいと思いますけど……	嗯，中，主人……有我以外的孩子也可以吗……？中、中、嗯……我觉得一个人也可以……
ちゅぷ、ちゅ、んんぅ……ちゅ、ご主人様の、あたしだけでも十分、気持ちよくできますよ……ちゅ、ちゅぅ、あたしだったら、頑張って、全部舐めますし……	ちゅう、ちゅ、んう……中、主人的、只有我就足够了、心情舒畅了……中、智惠，如果是我的话，我会加油，全部都舔的……
ちゅる、ちゅ、ちゅぅぅ……！　さきっぽだけじゃなくて、全部ご奉仕したいです……！　ぢゅぷっ、ぢゅっ、ぢゅりゅっ！　ご主人様、あ、あたしで、気持ちよくなってくださいね……！	中、中、中……！不仅仅是前脸，我想全部奉献给大家……！呼、呼、呼、呼！主人，啊，是我，请心情变好吧……！
ちゅぷぅ、ちゅ……ご主人様の、先端だけじゃ……気持ちよくできません……んぷ、ちゅ、ちゅる、そんなに、女の子に囲まれながら、されたいんですね……	中、中…只有主人的尖端……心情不好……嗯，中、中、中、中、真的那么想被女孩子包围着呢……
ちゅるっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ！　女の子二人に舐められて、すごい、興奮してるみたいですね……！　ぢゅりゅ、あたしも、ぢゅぴ、ぢゅぅぅっ！　少しずつ、火照ってきました……！	中、中、中、中！被两个女孩子舔了一下，好厉害，好像很兴奋啊……！嗯，我也是，嗯，嗯！一点一点地、火辣辣的……！
ちゅぷ、ん、ちゅ、ちゅる、ご主人様のさきっぽ……赤ちゃんの素が出てますよ……ちゅぷ、んんぅ……二人で、いっぱいおかわり、しちゃいますね……	中、中、中、中、主人的尖……宝宝的本源出来了……嗯，嗯……两个人要添很多呢……
ご主人様の、すごい熱い……！　ちゅりゅ、ちゅ、んんぅっ！　あたしたちに、いっぱい出してくださいね……！　ぢゅぷ、んちゅぅっ、まっ白なお汁、いっぱい欲しいです……ッ	主人，好烫……！中、中、中！请多给我们出一杯吧……！嗯，嗯，我想要一碗全白的汤……嘘
はむぅ、ん、んちゅ……あたしの方が、ご主人様のこと興奮させられます……！　ちゅぷっ、ちゅっ、んぅっ！　あたしだけ見て……あたしで、大きくしてくださいね……！	嗯，嗯，嗯……我更能让主人兴奋……！中、中、中！只看我……请让我长大吧……！
ちゅぷっ、ちゅっ、ぢゅぅううっ！　ご主人様のお汁、あたしだけのモノです……！　ぢゅ、ぢゅるるっ！　あたしのお口、子宮と思って出してください……ぢゅぶっ、ぢゅぅううっ！	中、中、苏！主人的汤，只属于我……！哇，好烫！请把我的嘴当做子宫拿出来……嗯，嗯！
ちゅぷ、ちゅ、んんぅ……今日は二人で、だけど……ちゅ、んんぅ……一緒に、おちんちん舐められて、嬉しいです……	ちゅう、ちゅ、んう……今天是两个人，但是……喂，嗯……能一起舔小鸡，我很开心……
あむぅ、ちゅ、ちゅりゅ……ちゅぅ……ご主人様、ちゅぅ、おちんちんのさきっぽから、お汁出てますよ……ちゅ、んぅ、メイド二人のご奉仕で、興奮してるんですね……	啊，中，中……嗯……主人，智惠，从鸡的尖上出来了汤哦……中、文、为两位女仆服务，很兴奋呢……
ちゅるっ、ちゅっ、ちゅぅっ！　もう、イキそうなんじゃないですか？　ぢゅぶっ、ぢゅぅぅっ！　メイド二人に、熱い精液かけちゃってください……！　ちゅっ、ちゅぅうっ！	中、中、中！已经很不错了吧？嗯，嗯！请给两个女仆浇上热精液…！中、中、中！
あむぅ、ちゅ、ちゅる、ご主人様の興奮が、チンポ越しに伝わってきます……ちゅる、ちゅ、二人で舐めると、すごい興奮してきます……	啊，中，中，中，主人的兴奋，通过小鸡鸡传达出来……中、中、两个人一起舔的话，会非常兴奋……
ぢゅるっ、ぢゅっ、ぢゅううううっ！　もう、やめられないです……！　ぢゅるっ、ぢゅぅっ！　あたしたちのお口、もっとチンポまみれにしてください……ぢゅっ、ぢゅぶぅううッ！	嗯，嗯，嗯，嗯！已经停不下来了……！嗯，嗯！请把我们的嘴弄得更沾满小鸡鸡……哇，好烫！
