ぷはっ、いっ、イッてください……んぅううっ！　あっ、い、いっぱいかかって、あたし、まっ白に……はふ、んんぅぅ、女の子二人で、ご主人様に、汚されちゃいました……	噗，一，请一点……嗯！啊，是的，花了很多时间，我，变白了……哈哈，嗯，两个女孩子，被主人弄脏了……
んぷっ、あ、あたしたちに、ください……ッ！　あぅっ、目が……うぅ、すごい、大量ですね……二人で、舐め回したせいで、中の精液、全部出ちゃった感じ、でしょうか……	嗯哼，啊，请给我们……嘘！啊，眼睛……哇，好厉害，真是大量啊……两个人来回舔，里面的精液都出来了，是吗……
ぷはっ、いっ、イッてください……ッ！　ひゃっ、あぁぁ……濃厚な、精液がたくさんかかって……んぅ、メイド二人に、おちんちんからプレゼントいただきました……	噗，一，请一点……嘘！哎呀，啊啊……花了很多浓厚的精液……嗯，两个女仆收到了小鸡鸡的礼物……
んはぁっ、チンポ、だ、出してください……ッ！　あっ、すごい……うぅぅ、あ、あたしたち、精液まみれ……んんぅ、あ、熱くて、子宮が疼いちゃいそうです……	嗯哈哈，小鸡鸡，所以，请拿出来……嘘！啊，好厉害……嗯，啊，我们浑身都是精液……嗯，啊，太热了，子宫都疼了……
