な、なんで、こんなところ見ないといけないんでしょうか……うぅぅ、人のエッチ見せつけて、興奮するなんて……ご主人様って、ちょっとエッチです……	为什么一定要看这种地方呢……嗯，看到别人的性行为会很兴奋……主人，有点好色……
よ、よく、そんなに舐められますね……いくら、ご主人様が相手でも、あ、あたし、たぶんそんなには、できません……	啊，经常被那样舔呢……不管主人是谁，啊，我大概也不会那样做……
うぅぅ……どうして、そんな気持ちよさそうに舐めてるんですか……！　や、やめてください……エッチな音聞くと、どんどん居心地も悪くなって、うぅぅ……	嗯……为什么，那样舒服地舔着呢……！不，请停止……一听到色情的声音，心情就越来越不好，呜……
は、早く、終わらせてください……！　人のエッチなんて、見たくないです……あふぅぅ、あたし、人のエッチで興奮することない、ですし……だ、だから、早く……！	那么，请快点结束吧……！我不想看到别人的性……呵呵，我不会因为别人的性而兴奋的……所以，快点……！
な、舐めるのはちょっと、ですけど……ご奉仕は、あたしの仕事じゃないんでしょうか……な、なんのために、お付き合いしたのか、わからないです……	喂，舔一下有点……服务不是我的工作吗……不知道是为了什么，才交往的……
どうして、こんなの見せつけるんですか……うぅぅ、他の子に舐めさせて、浮気してるところ、見せて、はぅぅ……こんなの、あんまりです……	为什么要让我看到这样的东西呢……嗯，让其他的孩子舔一下，让他看你出轨的地方，嗯……这样太过分了……
うくっ、音が、すごすぎます……よ、よく、人の恋人の、舐められますね……それは、あたしがご奉仕するんです……あたしにしか、大きく、ならないはずなんです……	唔，声音太厉害了……哟，经常被别人的恋人舔呢……那是我为你服务……应该只有我才能长大……
やめて……！　も、もう、気持ちよさそうにしないでください……！　せっ、せめて、最後ぐらいはあたしにください！　あたしが、ご主人様を気持ちよくするんです……！	住手……！但是，请不要再那样心情舒畅了……！至少，最后请给我吧！我会让主人心情舒畅的……！
うぅぅ……見せつけられると、こんなにもどかしいんですね……うぅ、あたしのご奉仕、早くしてあげたいです……	嗯……被显示出来的话，会这么着急吧……嗯，我想早点为你服务……
すごい音立てて、うぅぅ……ご、ご主人様、あたしの方が、もっとできるはずです……あたしの方が、他の子が舐めないところだって、頑張って舐めますし……はぅぅ……	发出了很大的声音，呜……哦，主人，我应该能做得更好……就算是我不舔其他孩子的地方，我也会努力舔的……嗯……
うぅぅっ、あたし以外の人のご奉仕で、気持ちよさそうにされると……な、なんだか、もどかしいです……はぅぅ、で、でも、最後は、あたしに譲ってください……	嗯，在我以外的人的服务中，感觉很舒服的话……啊，总觉得，有点着急……嗯，但是，最后请让给我……
んんぅ……ひくっ、ご主人様の、そんな風に舐めるんですね……はぁあ、んんぅ、あたしも、早く唾液まみれにして、気持ちよくしてあげたいです……	嗯……拉，主人，你就这样舔我啊……哈哈，嗯，我也想快点让唾液沾满全身，心情变好……
い、いつまで、このままなんでしょうか……んはぁ、ご主人様のお汁の匂いと唾液の音……あたしも、もっとご奉仕しながら、もっと感じたくなっちゃいます……	嗯，到什么时候为止，就这样吗……嗯，主人的汤的味道和唾液的声音……我也会在更多服务的同时，更想感受到……
はふぅぅ……すごい、エッチな舐め方……！　あたしも激しく、ご主人様を気持ちよくしたいです……！　待ってください、射精ぐらいは、はぁ、はぁ、あたし、したいです……！	哈哈……好厉害，色情的舔法……！我也想让主人心情变好……！请等一下，射精之类的，哈，哈，我想……！
もう、どうしてあたし以外の子に舐めさせるんですか……この膨らみは、あたしに欲情してるんですよね？　それなら、あたしが処理した方が早いです……	真是的，为什么要让我以外的孩子舔呢……这个膨胀，是对我有欲望的吧？那样的话，我来处理比较快……
んんんぅ……すごい、気持ちよさそうに舐めちゃって……うぅぅ、羨ましくて、ズルいです……その人、あたしの大切な人なのに……勝手なこと、しないでください……	嗯……好厉害，好像很舒服地舔了一下……嗯，好羡慕，好狡猾……那个人明明是我重要的人……请不要做任性的事……
そ、それ以上はダメですよ……！　せ、精液はあたしだけのものです……！　他の子に出してどうするんですか、はぁ、はぁ、射精は、あたしがしなくちゃ……だ、ダメです……ッ！	对，不能再这样了……！喂，精液是只属于我的……！拿出来给其他的孩子怎么办呢，哈，哈，射精，我必须要做……不行，不行……嘘！
あたし、放置なんですね……うぅぅ、美味しそうに大きなおちんちん咥えさせるなんて……んぅ、あ、あたしの方が、もっとエッチにフェラ、できますよ……？	我是放任不管的……嗯，居然让我叼着看起来很好吃的大公鸡……嗯，啊，我更能做爱口交哦……？
ズルいです……どうして、あたし以外のメイドにご奉仕させて、しかも……そんなに大きくしてるんですか……ご主人様のおちんちんは、あたしが舐めたいんです……	很狡猾……为什么让我以外的女仆来服务，而且……那么大吗……主人的小鸡鸡，我想舔一下……
あぁぁ、もう、早く終わらせてください……！　あたしも舐めたいです！　ご主人様がしたいなら、おまんこだって使いますし、精液だって飲みます……だ、だから、早く……！	啊啊，请快点结束吧……！我也想舔！如果主人想做的话，可以用小穴，也可以喝精液……所以，快点……！
い、いつまで焦らすんですか……！　二人で舐めたりとか、あたし一人で舐めた方が絶対気持ちいいはずです！　ダメですよ！　あ、あたしのお口で射精しないと！　イッちゃダメですから！	不，要等到什么时候……！两个人一起舔，我一个人舔的话绝对会很舒服的！不行哦！啊，必须用我的嘴射精！不行啊！
羨ましいです……そり返ったチンポ、唾液まみれで……先端から袋の方まで、美味しそうにしゃぶってます……んぅ、あたしも、この硬いチンポ、唾液まみれにしたいです……	好羡慕啊……掉头的小鸡鸡，沾满了唾液……从前端到袋子，美味地吮吸着……嗯，我也想让这个硬的小鸡鸡沾满唾液……
あたしの方が、ご主人様のチンポの敏感なところ知ってますよ……そこじゃなくて、もっと舌使って、入口刺激して精液求めなくちゃダメなんです……あぁあ、あたし、舐め回したいです……	我知道主人小鸡鸡的敏感之处……不是那个，必须要用舌头，刺激入口，寻求精液……啊啊，我想来回舔……
う～～っ！　気持ちよさそう！　チンポの熱でマンコ濡らしたいです！　あぅぅ、チンポ、唾液まみれにさせて、そ、それで、精液も注がれたいです……はぁ、はぁ、チンポ、欲しいです……	哇~~！感觉很舒服！想用小鸡鸡的热弄湿小穴！啊，小鸡鸡，让它沾满唾液，然后，也想注入精液……哈，哈，小鸡鸡，我想要……
