っぅう……せめて、その、普通にさせてくれれば……もう少しくらいは、まともにできると思うぞ……？	唔……至少，让我普通一点的话……我觉得再认真一点就可以了……？
あまり、気持ちよくないだろうか……？　顔が近い分、それがわかってしまって……もっと、上手くならないとな……	不太舒服吧……？脸越近，就越明白了……不更加擅长的话……
こんなに近くで、ご主人様に見られながらなんて……うぅ、奉仕する私の方が、辱められている気分だ……	居然在这么近的地方被主人看到……嗯，我觉得服务的人被侮辱了……
これでいいんだろうか……？　ご主人様の、大きいから……しっかり扱けているか、心配だ……	这样可以吗……？因为主人的大……很担心有没有好好处理……
私の心臓の音まで伝わってしまいそうだな……ご主人様に奉仕するのだから……そのドキドキしない訳がないだろう……	好像连我的心脏的声音都能传达了呢……因为是为主人服务……怎么可能不心跳呢……
ご主人様の、どんどん、熱くなってきて、っんぅ、はぁ……！　激しくした方がいいのかっ？　ん……どう、かなっ……！	主人的，越来越热了，呜，哈……！激烈一点比较好吗？嗯……怎么样，实现了……！
ご主人様、そんなに、震えさせないでくれ……、あまり意識させられると、恥ずかしくて……ぅう……！	主人，别让我那么颤抖……太让人意识到的话，会害羞……呜呜……！
扱くたびに……ご主人様のが大きくなっていくみたいだ……っん、はぁ……！　手に、収まらなくなって、しまうんじゃないか……？	每次使用时……好像主人的变大了……嗯，哈……！手，变得收不住了，不是吗……？
ご主人様の、気持ちよさそうな顔を見ると、っはぁ、はぁ！　私まで、興奮してきて、しまうな、んっ、んんっ……！	看到主人心情舒畅的样子，哇，啊！连我也开始兴奋起来了，不要这样，嗯，嗯……！
ご主人様は、これくらい強いのが、気持ちいいんだろうっ？　このまま、イってしまってもいいんだぞ、っん、はぁ！	主人这样强大，心情会很好吧？就这样，离开也可以哦，嗯，哈！
もう、イきそうなんじゃないか、ご主人様っ、んぅ、はぁ！　さっきから、堪えているような顔になっているぞっ？	主人，嗯，啊！从刚才开始，脸就好像在忍耐似的？
ご主人様の、もうこんなに大きくなって……これでは、すぐにイってしまうんじゃないか……？　ちゃんと、堪えられるのか？	主人的，已经长这么大了……这样的话，不是很快就被淘汰了吗……？能好好忍耐吗？
もっと、強くしてほしいのか？　焦りすぎだぞ、ご主人様……少しずつ、気持ちよくなっていかないとな……？	你想让我变得更强吗？太着急了，主人……一点一点地，心情不好的话……？
ご主人様の、硬くて、熱くて……こうやって触っているだけでも、私の方が、ドキドキしてしまうな……	主人的，又硬又热……光是这样触摸，我就更心跳了……
自分でするのと、どっちが、気持ちいいだろうかっ……？　私の手は、ご主人様より上手に、扱けているか……？	自己做和哪个更舒服呢……？我的手比主人还熟练吗……？
扱くたびに、ご主人様の匂いが、強くなるみたいで、っん、はぁ……！　頭が、ぼーっとしてきてしまうぞ……	每次使用的时候，主人的味道都会变强，嗯，啊……！脑袋会发呆的……
私の奉仕で、ご主人様に気持ちよくなってもらうと、はぁ、っふ……！　恥ずかしいが、やっぱり、嬉しいな……	为了我的服务，让主人心情变好了，哈哈……！虽然有点不好意思，但还是很开心……
ご主人様の、先っぽから、どろどろしたのが溢れて、っんんぅ！　そろそろ、イってしまいそうなんだな、ご主人様っ？	主人，从前面开始，就充满了泥泞，嗯！主人，差不多该回去了吧？
アソコにだって負けないくらい、気持ちよくしてみせるから、なっ？　好きなだけ気持ちよくなっていいんだぞっ！	为了不输给她，我会让她心情舒畅的。只要喜欢就可以心情变好哦！
恥ずかしがらずに、イきたい時は、イって構わないぞ、っはぁ、はあ！　私の手で、たくさん、精液を出してくれ！	不要害羞，想做的时候，做也没关系哦，哈哈！用我的手，出很多精液！
もし、手でされるだけじゃ足りないと思ったら、すぐに言ってくれていいぞ……？　ご主人様の太いのに奉仕できるなら、身体中どこでだって、な……？	如果觉得只是用手来做不够的话，可以马上告诉我哦……？如果能为主人的厚实服务的话，无论身在何处……？
こうやってくっ付いているだけでも、ドキドキしてくるな……それに、ご主人様の太いのも、こんなにアソコの近くにあるなんて……	光是这样紧跟在一起，就让人心跳不已……而且，主人的粗腿居然也在这附近……
ご主人様の、すごく大きく感じるな……そんなに私の手で、興奮してくれているのか……？　それとも……身体の方か？	感觉主人的身体好大啊……那么用我的手，兴奋吗……？还是……身体方面吗？
ご主人様の身体にも、私が興奮しているの、伝わってしまっているだろうか……？　んぅ、っはぁ……！　ご主人様と一緒に、身体が熱くなってくるんだ……	在主人的身体里，也传达了我的兴奋吗……？嗯，哈……！和主人一起，身体会变得热起来……
ご主人様の気持ち良さそうな顔を見ていると、私まで興奮して、っはぁ、はぁ！　もっともっと、奉仕したくなるんだ！	看到主人心情舒畅的样子，我也很兴奋，哈哈！想要更多更多地为你服务！
ご主人様、まだイけないかっ？　ご主人様が、私の手で射精してくれるのが、待ち遠しくてうずうずするんだ、っはぁ、ふぅぅ！	主人，还不行吗？主人用我的手给我射精，我迫不及待地等着，哈哈！
ご主人様、全部、私に委ねてくれていいんだぞっ？　私に扱かれて、気持ちよくなって、私に向かって精液を吐き出してくれ！	主人，可以全部委托给我吗？被我使唤，心情变好，向我吐出精液！
この格好だと、なんだか私がご主人様を襲っているみたいで、余計に興奮してしまうな……全部、私に任せてくれていいんだぞ……？	这身打扮，总觉得我好像在袭击主人，别让我更加兴奋了……全部都交给我吧……？
っんふ、はぁ……！　ご主人様の太いのが、こんなに近くにあるのに……手で扱くしかできないのは、もどかしいな……	嗯，哈……！主人这么胖，明明就在附近……只能用手来操作，真让人着急……
扱くたびに、ご主人様の身体が震えるのがわかるぞっ？　んぅ、はぁ！　でも、私に精液を出してくれるまで、逃がさないからなっ？	每次使用的时候，都能知道主人的身体在发抖。嗯，哈！但是，在给我出精液之前，我是不会放过你的。
ご主人様、もっともっと、気持ちよくするから、早く精液出してくれ！　この格好だと、はぁ、はぁ、発情するの、と、止まらなっ……！	主人，我会更加心情舒畅的，快给我出精液！这个样子的话，啊，啊，发情了，停不下来……！
先っぽから溢れたのが垂れてきて、ぬるぬるする、っんふ、はぁ、うぅっ、マンコに挿れたい、この太いので、私の中を思い切りかき回されたいぃ！	从前端溢出的东西流下来，然后变得暖暖的，嗯，哈，嗯，嗯，想插在小穴上，因为这个粗，所以想在我的身体里尽情地搅拌！
