なんだか、恥ずかしいというか……普通に奉仕するよりも、ずっといかがわしいことをしている気分だ……	总觉得有点不好意思……比起普通的服务，我的心情更奇怪……
ご主人様、んぅ、はぁ……！　じっと、見つめすぎだっ……気になって、奉仕に集中、できないぞ……？	主人，嗯，哈……！目不转睛地盯着看……在意，不能集中精力做服务……？
熱いのが、私のお腹にも、伝わってきて、っはぁ、はぁ！　奉仕してるだけで……んんっ……変な気分に……	热的东西也传到了我的肚子里，哇，哈！仅仅是服务而已……嗯……心情很奇怪……
こんなに近くで、奉仕するのは……いくら恋人同士でも、緊張してしまうな……上手くできている、だろうか……？	在这么近的地方，服务……不管是恋人之间，都不要紧张……做得好吗……？
見つめ合いながら、奉仕するというのも、っん、ふ……！　嬉しいような、恥ずかしいような、不思議な気分だな……？	一边互相凝视，一边服务，嗯，哼……！开心的、害羞的、不可思议的心情……？
私まで、興奮してきて、っはぁ、ふう！　っと、ご主人様と深く、くっ付いていたくなってしまう……！	连我都开始兴奋了，哈哈，哼！于是，就想和主人深深地粘在一起……！
触る場所を変えると、すぐに顔も変わるから、っんう、はぁ……！　わかりやすくて、助かるよ、ご主人様……	因为只要一改变触摸的地方，脸就会马上改变，嗯，哈…！很容易理解，帮了我大忙了，主人……
ご主人様の、手の中で、びくびく震えて、っはぁ、はぁ！　イきそうになっているのが、よくわかるぞ、っふふ！	在主人的手中，战战兢兢地颤抖着，啊，啊！我很清楚你是不是很生气，呵呵！
ご主人様、すごくいやらしい目付きに、なっているぞ……？　私は、そんな顔していないぞ……	主人，你的眼神真是太恶心了……？我可没有那种表情……
ここが気持ちいいんだろう、ご主人様っ？　これだけくっ付いているんだから、隠すことなんてできないぞ、っふふ！	这里很舒服吧，主人？贴了这么多，怎么能藏起来啊，呵呵！
私に扱かれて、悶えているご主人様の顔……ふふ！　なんだかとても、可愛く見えるぞ……？	被我对待，苦闷着的主人的脸……呵呵！总觉得很可爱呢……？
ご主人様の体温まで、伝わってきて、っん、ふぅ！　手で扱いているだけでは、我慢、できなくなりそうだ、っはぁ、はぁ！	传达到主人的体温，嗯，呼！光是用手来处理的话，就无法忍耐了，啊，啊！
ご主人様の、外も中も、ちゃんと全部、綺麗にしてみせるからな……？　だから、イきたくなったら、今すぐにでも出していいんだぞ……っ？	我会好好把主人的外面和里面全部都弄干净的……？所以，想玩的话，现在马上拿出来也可以……嗯？
ご主人様の息も、体温も伝わってきて、っはぁ、はぁ……！　扱いているだけでも、私まで興奮してしまうぞ……っ	主人的呼吸和体温都传递过来了，哇，啊……！光是处理，连我都会兴奋的……嗯
こんなにくっ付いて、射精してもらえるのに、手の中になんて、っんぅ、はぁ！　もったいない気が、してしまうな、はぁ、はぁ！	这么粘在一起，明明可以射精的，居然还放在手里，呜，哈！虽然觉得很可惜，但是不要这样做，啊，哈哈！
私の身体を感じて、こんなになってくれているんだなっ？　んぅ、っふふ……嬉しくて、アソコの奥が疼いてしまうぞっ……	感受我的身体，变成这样了吗？嗯，呵呵……很开心，那个女孩的内心很痛……
いつでも、自由に出していいんだぞっ？　私のアソコに出すつもりで、私を孕ませるつもりで、私の手を精液でどろどろにしてほしいんだ！	什么时候都可以随便拿出来啊？我想把它放在我的那边，打算让我怀孕，我想让我的手沾满精液！
