んっ、く……これでは、表面を撫でているだけで、洗ってることにならないと思うのだが……こんなので、んっ、いいのか……？	嗯，呃……这样的话，我觉得光是抚摸表面是洗不掉的……因为这样，嗯，可以吗……？
んっ、んぅ……これはなんというか、肌が擦れて……ふっぁ、んぁ……これが狙いか、ご主人様……んんっ、ぁふ……	嗯，嗯……这个怎么说呢，皮肤擦破了……呼，嗯……是为了这个吗，主人……嗯，啊……
っ、あぁ……っ、あまり、見ないでほしいんだが……こんな姿を見られていると思うと、んっ、恥ずかしい、んだ……ん、くぅぅっ！	啊，啊……嗯，希望你不要看……一想到看到这样的样子，就觉得好害羞……嗯，嗯！
っ、んん……っ！　私はただ、洗ってるだけ、洗ってるだけなんだ……だから……っふぁあっ！　うぁ、だ……っ、んっく、んんーっ！	嗯，嗯……嘿！我只是在洗，只是在洗而已……所以……哇啊啊！嗯，是……嗯，嗯，嗯！
んっ、んぅ……動きづらいな……こんな感じでいいのか？　私はちゃんと洗えているだろうか、ご主人様……	嗯，嗯……好难行动啊……这样的感觉可以吗？我能好好洗吗，主人……
ふあっ、んん……身体で身体を洗うというのは、なんだか変な気分だな……擦れたところから、身体が熱くなって……んんっ、なんでもない！	呼啊，嗯……用身体洗身体，总觉得有点奇怪……从摩擦的地方开始，身体变热了……嗯，没什么！
すまない、ご主人様……ご奉仕だというのに、どうしても、身体が感じてしまって……っんぁあ！　ぅく……擦れて……んんっ！	对不起，主人……明明是为别人服务，却怎么也感觉不到身体……啊啊啊啊！嗯……磨蹭……嗯！
んっ、ぁ……駄目、だ……綺麗に洗わないと……っうう、んあっ！　敏感になっても、ご奉仕……っふぁ、んああぁぁっ！？　ん、くぅ……っ！	嗯，啊……不行，不行……不洗干净的话……嗯，嗯！即使变得敏感，也要服务……嗯，嗯啊啊！？嗯，嗯……嘿！
んっぁ、こんな感じでどうだ？　ご主人様……っふぅ、だいぶ上手に、洗えてると思うんだが……ぁふ、んんっ……	嗯，这种感觉怎么样？主人……嗯，我觉得洗得相当好……啊，嗯……
……慣れてはきたが、んっ、恥ずかしくなくなったわけじゃないんだぞ……ご主人様は、視線が露骨すぎるんだ……っふぁ、んんっ！	……已经习惯了，但是，不，也不是不害羞了……主人的视线太露骨了……嗯，嗯！
っ、こらっ！　勝手に動くな……っうぁぁ、変に強く擦れて……んんっ、イかないようにしてる、のに……っ、ああぁっ！？	喂，喂！不要擅自行动……哇啊，奇怪地用力摩擦……嗯，明明不让你生气的……啊，啊啊！？
ふふっ、気持ちいいか？　ご主人様……洗って欲しいところがあれば言ってくれ、念入りに洗ってあげるからな……	呵呵，舒服吗？主人……如果有想洗的地方就告诉我，我会好好洗的……
んっ、きちんと洗ってやるから、あまり勝手に動かないでくれ……変なとこに当たると、っぁ、きちんと、洗えなく……っくぅんっ！	嗯，我会好好洗的，别太随便动……碰到奇怪的地方，啊，不能好好洗啊……嗯！
っんんっ！　これは、身体を洗ってる、だけ、なんだ……ご主人様の身体で、感じてたりは、くうっ、しな……いっんんっ！？　ぁふ……	嗯！这个只是在洗身体，是什么……在主人的身体里，感受到的是，空，死……嗯！？啊哈……
こうやって、ご主人様の身体を綺麗にするのも、何度目だろうな……慣れたものだろう？　とはいえ、恥ずかしくなくなったわけじゃないからな？	像这样，让主人的身体变漂亮也是第几次了呢……习惯了吧？话虽如此，也不是不觉得害羞了吧？
ぁふ……んんっ、スポンジ代わりに身体を使って洗うなんて、最初に考えた人は、ご主人様並の変態だったのだろうな……んっ、ふぁ……	啊哈……嗯，用身体代替海绵洗之类的，最初考虑的人是和主人一样的变态吧……哼、哼……
ぁ、っんぁ……んっ、綺麗に、なったか？　なってると、嬉しいな……こんな、んっ、恥ずかしいことを、っ、して、るんだから……んんっ！	啊，嗯……嗯，变漂亮了吗？变成这样的话，好开心啊……这样的、这样的、那样的、害羞的事情、、、做着、所以……嗯！
んっ、ふぅうあ……ご主人様と、身体をくっ付けているというだけで……んぅっ、はぁあ……どうしても、興奮してしまうんだ……	嗯，呼……只是和主人贴着身体而已……嗯，哈……无论如何都会很兴奋……
っんは、ふぁああ……これ、身体中、気持ちよくなってしまう……っ、んく、ひうぅ……！　ご主人様の身体に、愛撫されているみたいだ……	嗯，啊啊啊……这个在身体里会变得很舒服……嗯，嗯，嗯……！好像被主人的身体爱抚着……
もう、イきたいんじゃないか……っ？　ひぅっ、んはあ……！　そうでないと、私の方が先に、イってしまいそうで、っんく、ふあぁあ！	已经、不是很想去了吗……嗯？嗯，嗯……！不那样的话，我会先回去的，嗯，啊啊！
っはあ、ぁあうう！　奉仕しないと、いけないのに、っひぐ、んっぁ、ふあぁあ！　擦るの、止まらないっ、私が気持ちよくなってしまうぅ！	啊，啊啊啊！不做服务就不行，嗯，啊啊啊！擦啊，停不下来啊，我心情变好了！
ご主人様の身体、気持ちよすぎるだろう……っんあ、ふぅああ……！　奉仕を忘れて、ずっと、くっ付いていたくなってしまう……	主人的身体，太舒服了吧……嗯，呼啊啊……！忘记了服务，就想一直黏在一起……
ご主人様の、大きくなって、ひぅっ、んぅぁあ……！　私も、気持ちいいっ……！　ご主人様に悦んでもらうと、興奮してしまうんだ……っ	主人的，长大了，嗯，啊……！我也很舒服……！主人一高兴，我就兴奋……嗯
ご主人様、気持ちよくなって、んっ、はあ、ぁああう！　私の身体で、もっと、感じてもらいたいんだ、っひぅう、んふあぁああ！　	主人，心情变好了，啊，啊啊啊啊啊啊！想让你用我的身体更多地感受到，嗯，啊啊啊啊啊！　
