ご主人様の、びくびくって、震えて……！　っぅう……こんな風に、射精を見ると……なんだか、ドキドキするな……	主人，吓得发抖……！嗯……像这样看射精的话……总觉得，好激动啊……
このまま、全部出してくれ！　っんく、はぁ……イってもらえて、よかった……このまま、ご主人様の上に倒れたいくらい、緊張したよ……	就这样全部拿出来！嗯，哈……能被邀请，太好了……我紧张得想就这样倒在主人身上……
んんっ、もう、出てしまったのかっ？　いつもより、早いくらいだな……それだけ気持ちよくなってもらえた、ということか	嗯，已经出去了吗？比平时早啊……也就是说，心情变好了
っほら、まだまだ、出るだろう！　っはあ、はぁ……ご主人様が、イく時の顔がたくさん見られて……ふふ、私も、興奮したよ……	看，还会出现的吧！哈、哈……主人看到了很多痛苦时的表情……呵呵，我也很兴奋啊……
おちんちん熱いぞ、はぁはぁ……んん！　あぁ……射精したな……嬉しいぞ、こんなに出してくれとは……それじゃ、もっとシコシコしようか、ふふっ	小气鬼好烫啊，哈哈……嗯！啊……射精了啊……好高兴啊，竟然给我拿出来……那么，再多嚼点吧，呵呵
ご主人様、ほらほら、私の手で……んん！　ふふっ、あぁ……チンポ……イってくれたんだな……私まで熱くなってしまうぞ……マンコも、疼いて……	主人，看，用我的手……嗯！呵呵，啊……小鸡鸡……是你让我生气了吧……连我都会变热的……小穴也疼了……
