んぅ、ちゅ……ご主人様、メイドにこんなことをさせるなんて、変態みたいだぞ……？　れる、んん……今さらだろうか……	嗯，ちゅ……主人，让女仆做这种事，简直像变态一样……？嗯……事到如今吗……
れる、んっちゅ……男性でも、乳首を舐められると気持ちいいのか……？　ちゅぷ、ん、ちゅ……それとも、ご主人様だけが特殊なのか？	嗯，嗯……即使是男性，被舔乳头也会舒服吗……？中、中、中…还是说，只有主人是特殊的？
っちゅぱ、んんぅ……！　ご主人様、乳首が勃ってきていないか？　んうっ、ちゅぷ……！　本当に、変態だな、んちゅぅ……！	嗯，嗯……！主人，乳头没有勃起吗？嗯，中浦……！真的是变态啊，嗯……！
れるっ、んちゅぅ！　身体が震えすぎだぞ、ご主人様、んっ、ちゅぱ、んん！　まさか、乳首でイってしまうんじゃないだろうなっ？	嗯，嗯！我的身体颤抖过度了，主人，嗯，中波，嗯！不会是乳头脱落了吧？
んちゅ、ん、ふぅ……ご主人様の趣味、だからな……んく、っちゅ……これで気持ちよくなってもらえるなら、構わないぞ……？	嗯，嗯，嗯……因为是主人的兴趣嘛……嗯，嗯，嗯……如果这样能让你心情变好的话，就没关系了……？
れる、んんっ……ご主人様は、最初からこんな趣味があったのか？　ちゅぱ、れろ……それとも、私だから、されたいのか……？	嗯，嗯……主人一开始就有这样的兴趣爱好吗？喂，来吧……还是说，因为是我，所以才想被你……？
れるっ、れろぉ……！　気持ちよく、なってくれているみたいだな、んちゅ、んん……！　乳首が勃ってきているぞ、っちゅ、れるぅ……！	我、我……！好像心情变好了呢，嗯，嗯……！乳头勃起了哦，呜，呜……！
もっと強く、吸い付いた方がいいだろうか、ちゅぷ、んちゅぅ！　ご主人様の胸が、赤くなってしまいそうだ、ちゅぱ、ちゅぅう！	再用力一点，吸着会比较好吗？主人的胸口快要红了，啾，啾！
んく、っれるぅ……舐める側の感覚というのは、なかなか味わえないから……んっちゅ、ちゅぱ……っ、上手くできているだろうか？	嗯，嗯……所谓舔东西的感觉，是很难体会到的……嗯，中穗……嗯，做得好吗？
ぁむっ、んちゅぅ……！　ご主人様、もう乳首が勃ってきているぞ？　ちゅ、っんちゅぅ……！　敏感すぎるんじゃないか？	啊，嗯……！主人，乳头已经勃起了哦？嗯，嗯……！是不是太敏感了？
んちゅ、っちゅ、ちゅぱ！　吸い付くたびに、腰まで震えてしまうなんて、んんぅ！　ご主人様、乳首が大好きなんだな、んちゅう！	嗯，中，中！每次吸完之后，连腰都会发抖，嗯！主人，你最喜欢乳头了，嗯中！
れるっ、れろぉ……っ、女の子のように、乳首を弄られる気分はどうだ？　んっちゅ、れるっ……女の子のように喘いでもいいんだぞ？	嗯，呃……像女孩子一样，被玩弄乳头的心情怎么样？嗯，被……像女孩子一样喘息也可以哦？
ちゅぱ、っちゅ、ちゅ……！　乳首でこんなに気持ちよくなるなんて、んんちゅ……！　まさか、普段から弄っているのか？	中、中、中……！乳头会这么舒服，嗯哼……！难道是平时就在玩吗？
ご主人様のことだから、強くされる方が好きなんだろう？　ぁむっ、ちゅぅう！　乳首を引っ張り上げられるくらいの、な、っんちゅ、んんぅう！	因为是主人，所以更喜欢被强迫吧？啊，呜！嗯，嗯，嗯，可以把乳头拉上去吗？
ちゅぱ、んちゅ……っ、こうしていると、ご主人様に甘えているみたいだな、んっちゅ、んん……ふふ、なんだか不思議な気分だ……	ちゅぱ、んちゅ……嗯，这样做的话，好像是在向主人撒娇呢，嗯，嗯……呵呵，总觉得有种不可思议的感觉……
どうすれば気持ちよくなってしまうかは、心得ているぞ、んちゅ、ちゅ、れるぅ……！　ふふ、日頃のお返しをしている気分だな……？	我知道怎么做才能让心情变好。呵呵，感觉是平时回礼的心情吧……？
これだけ敏感なら、身体を擦り合わせる時でも、一緒にイけそうだな、んちゅ、ちゅぱ！　ふふっ、楽しみだ、んちゅ、んんぅ！	这么敏感的话，擦身的时候也可以一起做啊，嗯，中！呵呵，好期待啊，嗯，嗯！
ちゅ、っれるぅ……こんなところを、舐めてもらいたいなんて……ちゅぱ、っちゅぅ……ご主人様も、私と同じ気分になってしまったのか……？	嗯，嗯……竟然想让你舔这种地方……中、智、……主人也和我有同样的心情吗……？
れるっ、んんちゅ……っ、ご主人様、気持ちよさそうだな……ちゅぱ、んちゅっ……！　乳首を舐められたら、誰だって、そうなってしまうものな……？	嗯，嗯……主人，感觉很舒服啊……中、中、中……！被舔乳头的话，谁都会变成那样的吧……？
んっちゅぱ、ちゅるぅ……！　うぅっ……奉仕しているはずなのに、んちゅ、れるぅ……！　どうしても、羨ましくなってしまうぅ……	嗯啾啾，啾……！唔……明明应该是在服务的，嗯，嗯，嗯……！无论如何都会羡慕的……
私も、こんな風に舐められると、気持ちよくなるんだ、ちゅぷっ、んちゅぅ！　こんな風に、だからなっ？　っれりゅ、ちゅぷ、っぢゅるぅ！	我也是，被这样舔的话，心情也会变好，啾，啾！就是因为这样？嘘、嘘、嘘！
っれる、れろぉ……！　ご主人様の乳首……もう、私の唾液まみれだな……れりゅ、ちゅ、ちゅぱ……っ、いやらしくて、気持ちよさそうだ……	我、我……！主人的乳头……已经沾满了我的唾液……嗯，中，中……呃，很讨厌，感觉很舒服……
ご主人様の、硬くなった乳首と、気持ちよさそうな顔を見ていると……っん、っちゅるる、んちゅぅ……！　身体の奥が、ぞくぞくしてくるんだ……っ	看着主人变硬的乳头和心情舒畅的脸……嗯，chuu，嗯……！身体的深处，不断地袭来……嗯
れりゅっ、ちゅるぅ！　乳首だけでイってしまうのも、気持ちいいぞっ？　じゅるっ、んんちゅ！　頭が痺れて、自分が淫らになっていくのがわかるんだ、ぢゅぱっ、んちゅぅ！	嗨，嗨！只靠乳头就可以了，心情也很好哦？嗯，嗯中！我知道我的头麻了，自己也变得淫荡起来了，啾啾，啾！
