ひゃうっ、んっ、ふあぅううぅ！　んひ、っぁ、はあぁ……お腹、熱い……あ、あそこに、出されたみたいだ……	呜呜，呜呜呜！嗯……啊……肚子，好烫……啊，好像被送到那里了……
か、身体、壊れぅ、っんんくぅうう！　っぅあ、ぁぁふ……あ、あそこも、お尻も……開きっ放しに、なってしまうぅ……	啊，身体坏了，呜呜呜！呜、呜呼……啊，那里，屁股……变得敞开……
んくっ、あっぅ、あぁぁああぁ！　っく、ふぅぅ……はぁ……はぁ……次は……そのっ……アソコ……だからな……？	嗯，啊，啊啊啊啊啊！哼，哼……哈……哈……接下来是……那个……那里……所以呢……？
イくっ、んふぁあぅうう！　んくっ、ひ、ぁあ……中だけでなく、外まで、ご主人様で染めるつもりなのだな……んんっ……くぅん……	嘿，哼哼哼哼哼！哼，嘿，啊啊……不仅仅是里面，连外面，都打算由主人来染……嗯……嗯……
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
