んっく、ふぅううぁあ！　ん、ぅうく……あそこの方から、押されて……お、お尻から、精液が、溢れてしまいそうだ……	哼，哼哼！嗯，嗯……被那边的人推着……哦，从屁股，精液快要溢出来了……
ご主人様、ご主人様ぁっ、んんぁあうう！　っひぐ、う、ぁあ……こ、こんなの、お尻でも、あそこでも……堪えられるはずが、ないぃ……	主人，主人，呜呜呜呜！唔、唔、啊……这、这样的、屁股、那里都……不可能忍受的，没有啊……
ひぐ、っん、ふぁあぁああ！　っはあ、ぁあ……か、身体が、変だ……片方にしか、注がれないのが……もどかしく思えてしまう……	磨，哼，啊啊啊啊！啊，啊……啊，身体很奇怪……只能注入其中一方的……令人着急……
ああああぁう、ひぐぅううう！　っんん、ふぅあ……こんなに、気持ちいいこと……覚えて、しまうぅ……	啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜！哼，哼……这么舒服的事情……还记得……
ぁあああっ、ひゃあああ！　うく、ん……お尻熱い、はぅ……おまんこ溢れてしまいそうだ……私も、まだドキドキしてるぞ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……屁股好烫，哈……快要溢出来了……我也，还七上八下着呢……
あっあっ、んぅうううう！　はぁ、ご主人様……いいぞ、私のお尻、ふふっ……精液こんなに……あぁ、嬉しい、幸せだ、んん……	啊，呜呜呜呜！啊，主人……好啊，我的屁股，呵呵……精液如此……啊，好开心，好幸福，嗯……
