あ、足、ですか……うぅ、ご奉仕ならしますけど、あたし……何がいいのか、よくわからないですっ……	啊，脚吗……嗯，虽然是为您服务，但是我……不知道要什么……
んんぅ、ご、ご主人様の、ガチガチになってますっ……！　足でされるのって、そ、そのっ……痛くないんですか？　うぅ～～っ……	嗯，对了，主人的，真是太认真了……！用脚来做的，就是，那个……不痛吗？呜~呜……
ビクビクって震えてぇ……！　えっ、本当に足で出しちゃうんですかっ？　それじゃまるで、うぅ、へ、変態じゃないですかっ……！	吓得直哆嗦……！诶，真的是用脚露出来的吗？那简直就像是、呜、嘿嘿、不是变态……！
足が好きなら、んんぅ……あたし、頑張りますっ……うぅ、ちゃんと、そのっ……酷い事言える自信は、ないんですけどっ……	如果喜欢脚的话，嗯……我会努力的……嗯，好好地，那个……我没有自信能说出残酷的话……
んっ、こうして足でぐりぐりされてぇ、あぁ……！　すごくおっきくなってますね、ご主人様のっ……！　それならもっと、はうっ！	嗯，像这样被脚给绊住了，啊……！变得非常大了呢，主人的……！那样的话就更好了！
その、上手に言葉にできない分、せめて足で、ご主人様には満足してほしくてっ……！　いっぱい責めれば、んっ、ご主人様ぁ……！	那个，不能很好地用语言表达的部分，至少用脚，希望主人能满足……！被责备了很多，嗯，主人……！
足でこんなにガチガチにしてぇ……！　ご主人様は変態ですね、んんぅ……！　それなら、もっとぐりぐりしてあげますっ	用脚这么僵硬……！主人真是变态啊，嗯……！那样的话，我再帮你揉一下
んぅ、先の方から透明なの垂れてますよぉ？　メイドに足で責められてイキそうだなんて、本当に恥知らずですね、ご主人様はっ！	嗯，从刚才开始滴透明的呢？被女仆用脚责备，真是不要脸啊，主人！
ほらほらぁ、苛められるのが好きなんですよね、マゾ豚ご主人様は……♪　惨めな短小、もっと足でしてあげます、えへへっ	瞧，你看，你喜欢被欺负吧，恶猪主人……♪悲惨的短小，我再给你多穿点腿，嘿嘿
イっちゃうんですか、メイドの足でぇ？　えへへ、本当に気持ち悪い家畜ですねっ！　少しの我慢もできない早漏だなんてぇ……！	哦，是不是用女仆的脚？嘿嘿，真是恶心的家畜啊！是一点也不能忍耐的早泄……！
あたしの足でいっぱい苛めちゃいますから、んぅ……！　早漏ご主人様の短小、たっくさん！　えへへっ♪	我会用我的脚来欺负你的，嗯……！早漏主人的小小的，太多了！嘿嘿♪
いいです、ありがとうございます、イカせて下さいって言いながら射精して下さい！　それなら最後まで足でしてあげますっ♪	好的，谢谢，请一边喊着请让我加油一边射精！那样的话，我就用脚来帮你走到最后吧♪
気持ち悪いこのマゾ豚……まさか、足で苛められて興奮しちゃってるの……？　……なに、その……気持ち悪い顔っ……！　んんっ……！	这头恶心的猪……难道是因为脚被欺负而兴奋吗……？……什么，那个……恶心的脸……！嗯……！
ガチガチになってる……！　まったく……！　そもそも短小なんだし堪え性のない早漏なんだから……どうせすぐイっちゃうよね、この家畜は……！	变得僵硬了……！真是的……！说起来又小又没耐性的早泄……反正很快就会死的，这种家畜……！
足でイカせてほしいの……？　あたしのお仕置きでみっともなく無様に射精したいだなんて、んん！　救いようのないマゾ豚……！　ほら……！　ほらっ……！	我想用脚来刺激你……？在我的惩罚下，竟然想不像样的射精，哼！无可救药的猪……！看……！你看……！
本当に気持ち悪い……！　短小おちんちん、ヒクヒクさせて……んんっ！　もっと苛めちゃいます、ほら……！	真的很恶心……！小小的公鸡，让我HIGH……嗯！我会更加欺负你的，看……！
先走り出てる……足でされてイっちゃうの、この家畜は……！　薄くて汚いせーえき、短小おちんちんからもう出ちゃうの……早漏っ！	抢先出来……这只家畜是用脚踢的……！又薄又脏的小气鬼，已经从小小的小气鬼出来了……早漏！
