そ、そんな……足だけじゃなくて、うぅ～～～っ……こ、言葉でも、その……苛めないといけないんですか……？　無理、です……	那、那样的……不仅仅是脚，嗯～～～…这个，即使是语言，那个……必须要欺负吗……？不行，不行……
はぅ……えっと……足で責められて、こ、興奮しちゃってるんですか……この……へ、変態……	哈……嗯……脚被责备了，这，很兴奋吗……这个……嘿嘿，变态……
うぅ、興奮しないで下さい……あ、足でされて、硬くしてるなんて……その、き、気持ち悪いです、ご主人様……	嗯，请不要兴奋……啊，脚被咬了，居然变硬了……那个，来，恶心，主人……
おっきくし過ぎです、ご主人様……！　あ、あたしの足で、うぅ～～～っ……イ、イキそうになってるんですか……こ、この豚……	太大了，主人……！啊，用我的脚……啊，是这样吗……这、这猪……
ご、ご主人様が……あたしに苛められたいなら……頑張ってみますね……えっと、その……変態……こ、この豚……	主人……如果想被我欺负的话……我会努力的……那个……变态……这、这猪……
んしょ、んん……どうですか……あたしの足で苛められて、はぅ……変態ご主人様は、その……感じちゃってるんですか、ま、まったく……	嗯，嗯……怎么样……被我的脚欺负了，哈哈……变态主人，就是那个……感觉到了吗，真是的……
ず、随分とおっきくして……あたしに、その……感謝して下さいね……？　はぅ……へ、変態を、えっと……足で躾けてあげてるんですから……	不，还挺大的……对我来说，那个……请感谢我吧……？嗯……嘿，变态，那个……我会用脚来教育你的……
ビ、ビクビクさせてますね……それなら、その……あたしが、足でイカせてあげますから……感謝して下さいね、そ、早漏ご主人様……！	啊，吓了我一跳……那样的话，那个……我会用脚给你打气的……请感谢啊，那，早漏主人……！
どうですか、マゾ豚ご主人様……？　メイドの足で苛められて……興奮しちゃってますか……？	怎么样，恶猪主人……？被女仆的脚欺负了……很兴奋吗……？
んしょ、んん……気持ち悪い顔でこっち見ないでほしいです……今は……あたしが足で、変態を躾けてる最中なんですから……	嗯，嗯……希望你不要用恶心的表情看我……现在……我正在用脚训练变态……
先の方、透明なの垂れてませんか、この早漏……！　勝手にイったら許さないですから……まだ、足で苛めるんですから、ほら……！	刚才有透明的下垂吗，这个早泄……！随便玩的话是不允许的……还用脚来欺负你，你看……！
ほらほら……惨めな短小、いっぱい苛めてあげますから……えへへ、ちゃんと『ありがとうございます』って言って下さいね、マゾ豚さん……	你看……悲惨的小短小，我会好好欺负你的……嘿嘿，请好好说声“谢谢”，真是猪先生……
足で痛くされるのがそんなにいいだなんて……！　本当に、救いようのない家畜ですね……それならもっとしてあげます、えへへ……！	脚疼得那么好……！真的是无可救药的家畜呢……那我再给你做一点，嘿嘿……！
先走りが出てますね、この早漏……！　勝手にイクのは許しませんから、えへへ……射精する時はちゃんと許可を取って下さいね？	前面跑出来了呢，这个早漏……！我不允许随便打，嘿嘿……射精的时候请好好地取得许可吧？
んん……！　それにしても……足でされてこんなにガチガチにしちゃうなんて……マゾ豚さんは本当に気持ち悪いですね……	嗯……！即便如此……被脚踢得这么僵硬……小猪真恶心……
そんな興奮しちゃってるんですか……いいです、それならもっともっと、あたしの足で躾けちゃいますから……！	那么兴奋吗……好的，那样的话，我会更加用我的脚来教育你的……！
ほらほら、薄くて汚い精液……出したいなら、『イカせて下さい』っておねだりして下さい……！　そうしたら、惨めな家畜……射精させてあげます……！	瞧，又薄又脏的精液……如果想拿出来的话，请说‘请让我试试’……！这样的话，就惨了家畜……我会让你射精的……！
いっぱい足で苛めちゃいますね……でも、早漏ご主人様ですから……やり過ぎちゃうとすぐイっちゃいますよね、えへへ……	用脚来欺负人啊……但是，因为是早泄先生……做太多的话很快就会弄糟的吧，嘿嘿……
えへへ、気持ち良さそうにヒクヒクしてますね、マゾ豚ご主人様……！　可愛いです……もっともっと、足で躾けてあげちゃいますね……！	嘿嘿，好像心情很好地在偷偷摸摸呢，魔王猪主人……！很可爱……我会更加更加用脚来教育你的……！
えへへ……ご主人様みたいな救いようのない変態は、あたしが徹底的に躾けてあげますね……！　こうして、足でぐりぐりって……	嘿嘿……像主人那样不可救药的变态，我会好好教育你的……！就这样，用脚咕噜咕噜地……
だって、好きなんですよね？　あたしに、この可愛らしい短小、足でされちゃうのが……苛められて、射精したいんですよね……！	因为，你喜欢吧？这个可爱的小短腿，被我用脚……想被欺负，射精吧……！
だったら、ほら……えへへ、力抜いて下さい……惨めなマゾ豚ご主人様、あたしだけは見捨てませんから……	那么，你看……嘿嘿，请放松……可怜的魔王，只有我不会抛弃的……
先走り出て……薄くて汚い精液、出しちゃいそうなんですよね？　我慢できないくらい早漏なんですよね……本当に、無様で可愛いです……！	先跑出来……又薄又脏的精液，快要出来了吧？早漏到了无法忍受的程度……真的是又难看又可爱……！
だから、抑えないでいいですからね……何回も何回も、あたしの足で苛めてイカせてあげます……！　絞り尽くしますから、イって下さい……！	所以，不要抑制也可以……好几次好几次，都要用我的脚来折磨你……！我会把头发弄干的，请弄好……！
足で踏んづけるのは、ちょっと……うぅっ、びくびくしてて、気持ち悪い、です……うぅぅ……	用脚踩的话，有点……嗯，战战兢兢的，很恶心……嗯……
こんな硬くしててるのは、あ、足で踏まれてるから、なんですか……？　えっ、えっと……変態っ！　の、罵りって、これで、大丈夫ですか……？	这么硬的是因为啊，脚踩到了，怎么回事啊……？诶，那个……变态！的，骂，这样可以吗……？
なにが気持ちいいんですか、これ……ドクドクしてて、おちんちんがすごい元気になってるの、わかりますけど……うぅぅ、あっ、足でいいなら、自分ですればいいじゃないですか……	这是什么舒服啊……我知道小鸡鸡打得很厉害，很有精神……嗯，啊，脚可以的话，自己做不就好了吗……
なっ、なんで、足で踏んでるだけで、こんな熱く……！　ひっ、お汁だらだら流して気持ち悪いっ！　こんな不細工なおちんちん足で触らせないでくださいっ！　はっ、早く射精してください！	为什么，光是用脚踩就这么热……！拖拖拉拉地放着汤，真恶心！请不要用这么难看的小金脚碰我！啊，快点射精吧！
ちゃんと感じてくださいね？　こんな汚いチンポ、足で転がしてあげるんですから……いつまでもイカないようなら、精液、顔に出させちゃいますからね……	请好好感受一下吧？这么脏的小鸡鸡，我会用脚给你滚的……如果一直没有墨鱼的话，精液会让它出现在脸上……
足の裏で、ちゅぷちゅぷって汚いお汁出してますか……？　そうですかぁ、この程度で感じちゃうんですね……もう少し、苛められると思ったのに……思ったより粗チンなんですね	脚掌上有肉汤吗……？是吗，就这个程度感觉到了呢……我还以为会再被欺负一点……比想象中还要粗糙呢
どんどん我慢汁出しちゃって……ご主人様のチンポ、もう今すぐイクんじゃないですか？　あたし、足で転がしてただけなのに……こんなので、イケるんですね……	不断地拿出忍耐的汁……主人的小鸡鸡，现在不是马上就好了吗？我只是用脚摔倒而已……因为这样，所以很受欢迎呢……
今度からはあたしの足の形をしたマネキンの足で……こう、ギュッと踏んでもらえばいいじゃないですか？　だって、あたしみたいな生身の女の子に、このチンポは汚すぎますし……	这次开始用我脚形的人体模特的脚……这样用力踩不就行了吗？因为，对于像我这样活生生的女孩子来说，这个小鸡鸡太脏了……
この臭いチンポ、もう誰にも触らせない方がいいと思います……ほら、足の裏こんなに汚い我慢汁まみれで……ご主人様の気持ち悪い、イキそうな顔も、見なくちゃいけないんですから……	我觉得这种臭味的小鸡鸡最好不要再让任何人碰了……瞧，脚掌上沾满了这么脏的忍汁……因为必须要看主人那恶心、帅气的表情……
ふふっ、女の子に罵倒されてイクなんて……ご主人様って格好悪いですね……♪　もう少し頑張ってください……あたし、本気出してないのに……んぅ、チンポ、もうおしまいですか？	呵呵，竟然被女孩子骂了一顿……主人真是有型啊……♪请再努力一下……我明明没有认真起来……嗯，小鸡鸡，已经结束了吗？
