だっ、出すんですか……ちょっ、ちょっと！！　あぁっ、すごいいっぱい出てきました……も、もう、どこに出してるんですか、汚いですよ……	那么，要拿出来吗……等、等一下！啊，出来了很多……但是，已经放在哪里了呢，好脏啊……
はぁ、はぁ……出すなら、ご自分で……ッ！　やっ、やだ……足にべっとりとくっついちゃいました……うぅぅ、こんな酷い匂いのお汁、かけちゃダメです……	哈、哈……要出的话，请自己……嘘！哎呀，不好……粘在脚上了……嗯，这么重的味道的汤，不能加……
もっと我慢してください、もっと……ッ！　ひゃっ、すごい、たくさん……もう、すぐに出しすぎですよ、せっかくご奉仕したんですから、もっと抑えてほしかったです……	请再忍耐一下，再……嘘！喵，好厉害，好多……真是的，马上就拿出来太多了，好不容易为您服务了，希望您能控制一下……
ご主人様、イクなら勝手に……ッ！　あっ、も、もう……臭いの、いっぱいかかっちゃいました……うぅぅ、嫁入り前の女の子の足、汚いので濡らさないでください……	主人，要是好球的话就随你的便……嘘！啊，也，已经……臭啊，花了很多……嗯，出嫁前的女孩子的脚很脏，请不要弄湿……
はぁはぁ……おちんちんヒクヒクして、ぁああっ……！　んん……イっちゃった……んぅ、あたしの足のお仕置き、気に入ったんだ、えへへ……	哈哈……小气鬼，啊啊啊……！嗯……我走了……嗯，我的脚的惩罚，我很喜欢，嘿嘿……
はぅ、ほら、短小おちんちんイっちゃえ、この家畜……！　あぁ、ん……汚いせーえきびゅーびゅーして……本当に無様、えへへ……！	哈，你看，这只小鸡鸡，这只家畜……！啊，嗯……肮脏的水声……真是太难看了，嘿嘿……！
