ん、んぁっ……ごしゅじんさまぁ……うえから、ごしゅじんさまのことみおろしてぇ……あそこいっぱいはいっててぇ……すごい、えっちです、これぇ……	嗯、嗯……尊敬大人……从上面开始，请关照阿纯大人……那里有很多啊……好厉害，嘿嘿，这个……
ひゃ、んぅっ……これつづけてたらぁ……は、ぁんっ……ごしゅじんさまの、おくでいっぱい擦れてっ……ひうっ！　あ、あそこっ……むずむずしてぇっ……	喵、嗯……如果继续这个的话……哈、嗯……在您的脑袋里擦了很多……哇！啊，那里……急死了……
ひ、あぁっ！？　ご、ごしゅじんさまぁっ、イ、イちゃいますかぁっ？　はぁ、あっん！　びくびくあばれちゃらめっ、はぁ、あひゅっ！　んんぅっ！	哎、啊！？五、ごしゅうさまぁ、イ、イっちゃるか？啊，啊！哈哈，啊哈哈！嗯！
ん、はぁっ……ごしゅじんさまぁ……わたしいっぱいしますからぁ……たくさん、かんじてくださいね……？　ん、んくぅっ……ごしゅじんさまの、おっきぃですぅ……	嗯、哈……尊敬大人……我会做很多的……请感受一下吧……？嗯，嗯……阿纯大人，好大啊……
ひゃ、はぁっ、んっ！　ごしゅじんさまぁっ、わ、わたしっ、もうイっちゃいますからぁっ！　は、ひゃうぅ！　いっしょに、イきたいですっ、んぅっ、はぁっ、ごしゅじんさまぁっ、すきぃっ！	喵、哈、嗯！喂，我，我要走了！是、喵！我想和你在一起，嗯，哈，阿纯大人，好喜欢！
