ちゅぅっ、ちゅくっ……はむっ、んぅ……ごしゅじんさまぁ、キス、したくなっちゃったんですかぁ……？　んぅ、ちゅるっ……えっちぃ……	嗨，啾啾……哈哈，嗯……阿纯大人，想亲吻吗……？恩、ちゅう……诶……
んぅ、ちゅっ、れちゅ、んぅ……あっ、んぅ……あそこに入ってる、のにぃっ……んむ、ちゅぁっ……おくちも、ごしゅじんさまにされてっ……	嗯、ちゅ、れちゅ、んう……啊，嗯……进入那里了，哥哥……嗯，chua……嘴巴也被弄得一团糟……
んちゅ、んっ！　あ、あっ……あんまりされたら、いきできないぃっ……！　んっ、ちゅ、ちゅくぅっ！　んぅっ、だめぇっ、ごしゅじんさまぁっ……！	嗯，嗯！啊，啊……过分被做了，不能去……！哼、ちゅ、ちゅう！恩、不行啊、ごしゅうさまぁ……！
ちゅ、むっ、んちゅぷ……は、んぅっ！　もぉ、よくわかんなく、なっちゃうぅっ……んちゅ、れりゅっ、ぁ……ぜんぶ、ごしゅじんさまにっ……ひゃ、んぅっ！	ちゅ、む、んちゅぷ……嗯、嗯！已经，不太明白，变成……小鸡鸡、れりゅ、啊……全都、尊敬大人……喵、恩！
んふ、ちゅ、ちゅむっ……ぁっ……もっとして、いいですっ、んぅ、これすき……ぁっ、ちゅぅっ……上も下もぉ……ごしゅじんさまとつながってぇ……んぅ、あっん！	哼哼、ちゅ、ちゅむ……啊……嗯，我喜欢这个……啊、chu……上下……和阿纯大人连接起来……嗯，啊！
ちゅ、ちゅるっ、ぁっ……！　ごしゅじんさまぁ、わたしのくちびるおいしいです……？　んちゅぷっ、わたし、ごしゅじんさまにキスされるの好きぃっ……んちゅ、ちゅっ……！	ちゅ、ちゅる、啊……！小姐，我的嘴唇很好吃……？恩chupu、我喜欢被阿纯亲吻……ちゅ、ちゅ……！
はむぅっ、ちゅ、ちゅぴっ……はぁ、ふぁっ、あたまのなかぁ、ごしゅじんさまでいっぱいになっちゃうぅ……んぅちゅ、ちゅくっ……ひゃ、んんうっ！	呜呜、啾、啾啾……啊，呵呵，脑袋里装满了阿纯……嗯，chuku……喵、嗯嗯！
