んぅっ、はぁっ……はずかしいですよぉ、ごしゅじんさまっ……んっ、あっん……ごしゅじんさまの上でこんなことしてっ……んぅ、あっ……	嗯，哈……好害羞啊，ごしゅうさん……嗯，啊……在尊敬大人面前做了这样的事……嗯，啊……
んぅ、くぅ……ひぁっ！　う、うぅ……気持ちよく、なってきちゃってぇ……はぁっ！　んぅっ、はずかしいのに、わたし、おかしいですぅっ……	嗯，唔……嘿！呜、呜……心情变好了……哈！嗯，明明很害羞，我却很奇怪……
ひぅっ、ふぁあっ！　ごしゅじんさまできもちいいのにっ、んぅっ！　じぶんでいじってっ、もっときもちくなっちゃぅっ！　ひゃ、くぅっ……！	呼、呼！能和您一起真是太好了，恩！自己弄，变得更心疼了！呜、呜……！
はぁ、ふぁっ……もう、イっちゃいそうですっ、わたしっ……！　ん、ひゃ、あぁっ！　ごしゅじんさまで、おなにーしてっ、がまんできなくぅっ！　ふぁ、あっ、ひゃうぅっ！	哈、哼……已经，快要出发了，我……！恩、喵、啊啊！各位，在干什么，无法忍耐！啊，啊，呜呜！
はふ、んっ、くぅ……きもち、いいですっ……んぅ、ごしゅじんさまぁ、こんなことしてたらわたしっ……やめられなくなっちゃいますよぉ……	哈哈，嗯，唔……心情很好……恩，尊敬大人，如果做了这样的事的话，我……不能停止了哦……
ん、はっ、んんっ！　わたしがきもちよくなると、中でごしゅじんさまのびくびくしてぇっ……んぅ、んっ！　おくこしゅれてっ……ひ、ぁっ、お汁、あふれちゃうぅっ……！	嗯，哈，嗯！我心情变好了，在里面各位的吓了我一跳……嗯，嗯！送我出去……哇、啊、汤要溢出来了……！
ひゃぅっ、んぅ！　イっ、イっちゃ……あ、あっ、んぅっ！　ぜんぶ、きもちよくてっ、ひゃ、ぁあっ！　ごしゅじんさまのうえでっ、わたしイっちゃうっ！　きゃ、ぅっ、んぅぅ、ぁあっ！	呜呜，呜！喂，喂……啊、啊、恩！全都很舒服，喵，啊啊！在阿纯大人之上，我要走了！啊，嗯，嗯，啊！
