最初は普通にエッチなことしてたんですけどね……私がオナニーし始めた途端……お客様すごい食い入るような視線で見つめてきちゃって……	一开始只是普通地做着色情的事情……我刚开始手淫的时候……客人用非常深入的视线盯着我……
脚拡げてしたんですけど……もう本当におまんこの目の前ですよ？　お客様の顔があって……鼻息なんてすごく荒くしちゃって、お客様の息がおまんこに当たって、興奮しちゃいました……	虽然脚扩大了……已经真的是在漫画的面前了哦？有客人的脸……鼻息什么的很粗暴，客人的呼吸碰到了小穴，很兴奋……
最初は抑えながらしてたんですけど、段々我慢出来なくなっちゃって……激しく動かしたら、私のエッチなお汁がお客様の顔に飛んじゃったんです……	一开始是一边压抑一边做的，但是渐渐地变得无法忍受了……激烈运动后，我的淫水溅到了客人的脸上……
それを舐めまわして、すすりあげるみたいにお客様が味わって……それがすごく興奮して……私わざとお汁……びちゃ、びちゃって、お客様の顔に飛ばしちゃったんですよ……	客人一边来回舔，一边像前进一样品尝……我很兴奋……我故意要汤……小娃娃，小娃娃，飞到了客人的脸上……
そのままお客様の目の前でおまんこイくまでオナニーして……最後はお汁でぐちょぐちょになったおまんこ……お客様に舐めて綺麗にしてもらいました……でもお汁の追加がどんどん出てきちゃって、大変でしたけどね……	就这样在客人面前自慰到饱为止……最后是用汤粘在一起的包子……让客人舔了之后变得漂亮了……但是汤的追加不断出来，虽然很辛苦……
