はぁ、あっ……ひゃうぅ！　はぁっ、あっ……ご主人様の、いっぱい繋がったまま、全部出てっ……んん、中にいっぱい……	啊，啊……呜呜！啊，啊……主人，连接的很多，全部都出来了……嗯，里面满满的……
ひぁっ、んぅぁっ！　ご主人様の、奥に擦れたままぁっ……いっぱい出てるの、わかりますっ……ふぁっ、んっ……すごいぃ……	啊、嗯！摩擦着主人的深处……出来了很多，知道了……哼，哼……好厉害……
くっ、はぁ、んぅうぅっ！　はぁっ……はぁ……ま、まだ離れないでくださいっ……離れたら、精液溢れちゃいますから……んぅ、離れたくないです……	呜、呜、呜呜！哈……哈……嘛，请不要再离开我……离开的话，精液就会溢出来……嗯，不想离开……
ひぅっ、んん！　はぁっ……んんぅ……ご主人様にぴったりくっついて……全部中に出してもらうの、ぞくぞくが止まらなくなっちゃって……はぁ……	嗯，嗯！哈……嗯……紧挨着主人……全部都拿出来，不停的乱七八糟……哈……
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
