ひゃ、ああっ、ふぁあっ！　はぁっ、ぁっ……びゅるびゅるお腹にあ、当たってぇ……んぅ、ご主人様の、いっぱぁい……	哎呀，哎呀，哎呀！哈、啊……把肚子咯噔咯噔地打中了……恩，主人大人的，干脆……
んぅ、ひゃ、はああっ！　はぁっ、ひぁっ……精液、いっぱい出てっ……んっぅ、まだそんな出るんですね……はぁ、あっ……	恩，喵，啊啊！哈、嘿……精液都出来了……嗯，还出那样的啊……啊，啊……
ひゃ、はあぁぁっ……！　あ、ふぁっ……ご主人様のすごいっ……んん、いっぱい出て、お腹にびゅるびゅるってっ……んっ、んぁ……熱い……	喵、啊啊啊……！啊、呵呵……主人的厉害……恩，出来很多了，肚子里都咕噜咕噜的……嗯，嗯……热……
ひぅっ……ふぁあぁっ！　はぁっ、あんっ……すごい出てますよ……？　ご主人様っ……いっぱいくっついて、興奮しちゃいましたか……？	唔……啊啊啊啊！啊啊、啊啊……好厉害啊……？主人……粘了很多，很兴奋吗……？
はぅううう、ぅっ、ひゃうううう！　んん……す、すごい量です、あぁ……おちんちんこんなに射精するなんて……熱い、もっと感じたくなってしまいます……	呜呜呜呜、呜呜呜呜！嗯……哇，好大的量，啊……小鸡鸡这么射精……变得更热、更想感受……
熱いです、あっあっ、はぅうううう！　あぁ……精液、精液こんなに……お腹熱くなって、ふふ……ご主人様、マンコに……チンポもっと、下さい……	好烫，啊，呜呜呜呜！啊……精液、精液……肚子热了，呼呼……主人，对小穴……再给我一点鸡肉……
