胸でご奉仕……ですよね……んん、難しいですし……それに……これ、恥ずかしいです……ご主人様……	在心中服务……是吧……嗯，很难……而且……这个，太不好意思了……主人……
うぅ……上手く出来てない気がしますけど……こんな感じでいいんですか……？　あっ……胸はあまり見ないでください……	嗯……感觉做得不好……这样的感觉可以吗……？啊……请不要看我的胸部……
ご主人様のすごい熱くなってるんですね……胸に直接熱さが伝わってきて……んんっぅ……変な感じします……	主人好烫啊……胸口直接传来了热度……嗯……感觉很奇怪……
んぅ、なんでそんなに反応するんですか……？　少ししか擦ってないですよ……？　んっぅ……びくびくしないでくださいっ……	嗯，为什么做出那样的反应呢……？只擦了一点点……？嗯……请不要害怕啊……
ん、はぁ……ご主人様の匂いがいっぱいしてきて……胸に沁みついちゃうそうですね……んぅ……取れなくなったらどうしましょう……	嗯，哈……充满了主人的味道……据说会沁入胸膛……嗯……拿不到的话怎么办……
あ、うぅ……じろじろ見ないでください……恥ずかしいんです……あんまり見てると……や、やめちゃいますよ……？　もう……	啊，呜……请不要盯着看……不好意思……过分看的话……不，我会放弃的……？已经……
ご主人様……少し……抑えてくださいっ……さっきからびくびく暴れて、ご奉仕しにくいです……胸が……じんじん、してぇ……	主人……稍微……请压抑一下……从刚才开始就战战兢兢地闹腾，很难为您服务……胸口……甚平，甚平……
胸でご主人様のご奉仕してると、その……顔の前にご主人様のが近くて……ううぅ……恥ずかしいです……	在心中为主人服务的话，那个……在我的面前，主人的近在咫尺……呜呜……不好意思……
ひっ……ま、また暴れて……まだ興奮するんですか……？　ご主人様の凄く熱くて、もう……こんなの普通じゃないですっ……	嗯……嘛，又闹起来了……还兴奋吗……？主人好烫，已经……这可不普通啊……
先っぽからお汁がいっぱい溢れてきて……私の胸がべとべとに……ご主人様もしかして出ちゃいそう……ですか……？　	从前端溢出了满满的汤……我的心粘糊糊的……主人可能要出去了……是……？　
……ご主人様っ……はぁっ、ぁっ！　だ、出すんですね？　あう、んっ、わ、私の胸に、いっぱい……はぁ、はうっ！　ほ、本当に、胸だけで……ああっ……！	……主人……啊、啊！啊，要交吧？啊，嗯，哇，我的心里，满满的……哈、哈！真的，真的，只是胸……啊……！
私の胸で気持ちよくなってくださいね……？　ご主人様が気持ちよくなれるように、頑張りますからっ……ん、んっ……	请在我的心中变得心情舒畅吧……？为了让主人心情变好，我会努力的……嗯，嗯……
ご主人様のに伝わりますか……？　私の胸、とくんとくんって……ドキドキしちゃってるんですよ……？　大事なご主人様のモノにご奉仕してますから……	要传达给主人吗……？我的心，和君一起……心里七上八下的……？我会为重要的主人服务的……
ん、ひゃっ……また大きく硬くなって、暴れるからびっくりしちゃいましたよ……？　暴れん坊さんですね……ご主人様のはっ……	哎、哎呀……又变大变硬了，因为会闹所以吓了一跳……？真是个粗暴的孩子啊……主人的……
ご主人様に気持ちよくなってもらうために、いっぱい頑張りますから……私に任せてくださいっ……はぁ、んっ……いっぱい感じてくださいっ……	为了让主人心情变好，我会努力的……请交给我吧……啊，嗯……请多感受一下……
ん、んん……はぁっ……私の胸にご主人様の熱が移って……同じ温度になってますね……はぁ……とっても熱いです、ご主人様っ……	嗯，嗯……哈……主人的热度转移到我的胸口……温度是一样的呢……哈……非常烫，主人……
んぅ、はぁっ……びくびく暴れて、気持ちいいんですね、ご主人様っ……もっと沢山気持ちよくなれるように……ご奉仕、頑張りますね……？	嗯，哈……战战兢兢地胡闹，真舒服啊，主人……为了能变得更加心情舒畅……为您服务，我会努力的……？
ご主人様の興奮がすごい伝わってきて……はぁっ……ほら、見てください？　こんなにお汁が溢れて、胸がべとべとになってますよ……？	主人的兴奋感传达了出来……哈……看，请看？汤这么多，胸口都黏糊糊的……？
はぁっ……ご主人様の匂いがいっぱいで……はぁっ、んぅ……私もおかしくなっちゃいそうです……いつでも出していいですからね？　我慢しないでくださいっ……	哈……充满了主人的味道……啊，嗯……我好像也变得奇怪了……随时都可以拿出来吧？请不要忍耐……
あっ、んぅ、もう出していいですよっ、ご主人様っ！　私の胸で、いっぱい出してくださいっ！　ほら、イって、イってくださいっ！ご主人様ぁぁっ！	啊，嗯，已经可以拿出来了，主人！请在我的心中，满满地表现出来！喂，喂，请走开！主人啊！
ん、んぅっ……ご主人様の、こんなになってるんですね……胸、好きなんですか……？　熱くて、硬くてっ……私変な感じになっちゃいそうです……	嗯，嗯……主人，原来是这样啊……喜欢胸部吗……？又热又硬……我好像有点奇怪……
はぁ、ぁっ……ご主人様ぁ、気持ちいいですか……？　ん、んぅ……胸でするの、大変なんですよ……？　んふっ、んんぅ……ご主人様のエッチ……	啊、啊……主人，心情好吗……？嗯，嗯……用胸做的话，会很辛苦的……？嗯哼，嗯……主人的H……
ご主人様すごい興奮してますね……私も、ドキドキしちゃって……んぅ、んっ……ご奉仕ちゃんとしないと、ダメですよね……んぅぅ……	主人好兴奋啊……我也心跳不已……嗯，嗯……不好好服务的话，是不行的吧……嗯……
ご主人様、お汁が出てきましたよ……？　んぅ、ぬちゅぬちゅって胸でねばねばして……ん、んぅ……ご主人様の匂いがいっぱいしちゃってます……	主人，汤出来了……？嗯，在我的胸口里睡着了……嗯，嗯……充满了主人的味道……
ん、ぁっ、ご主人様、びくびくしてますよ？　もう出そうなんですかっ？　私の胸で、精液……出したいんですよねっ！　ん、はぁ、あっ……	嗯，啊，主人，很提心吊胆的哦？已经快要出了吗？在我的胸中，精液……想拿出来吧！嗯，哈，啊……
ご主人様ぁっ、私も興奮が収まらなくてっ……！　はぁ、あっ、ご主人様の欲しくなっちゃいます、んぅぅ！　ダメですか？　ご主人様っ！	主人啊，我也兴奋不已……！啊，啊，主人想要的，嗯！不行吗？主人！
あ、あっ、もう出るんですね、ご主人様っ！　私の胸で沢山射精してくださいっ！　全部、何度も搾り取りますからぁっ！　ん、んぅっ、出してぇっ！	啊，啊，已经出来了，主人！请在我的胸膛里多多射精！全部，我会榨取好几次的！嗯，嗯，拿出来！
もうおちんちんこんなにしちゃったんですか……？　ご主人様ってば本当にエッチなんだから……いっぱいしてあげますから、覚悟してくださいね……？	爷爷已经这么做了吗……？主人真的是很H的……我会为你做很多的，请做好觉悟吧……？
はぁ、ぁっ……おちんちん熱くて、胸まで熱くなっちゃいそうですね……？　こんなに元気で大きくなって……んぅ、ご主人様、私っ……	啊、啊……小精灵好烫，好像要把心都烫热了呢……？这么健康地长大了……嗯，主人，我……
ん、んっ！　もっと感じてください、ご主人様っ！　最後まで胸でご奉仕しますから、精液、空っぽになるまで私に射精してくださいっ！	嗯、嗯！请再感受一下，主人！我会一直在心中服务到最后的，所以请在精液变空之前射精我吧！
あっ、んぅ、ご主人様、私興奮しちゃって落ち着かないですっ、ご主人様のこと気持ちよくしたいのにっ……！　はぁ、んぅっ、欲しくなってぇ！	啊，主人，我太兴奋了，静不下心来，明明想让主人心情舒畅的……！哈、呜、变得想要了！
ん、んぅぅ！　ご主人様っ、もう出ますよね？　精液早く、くださいっ！　胸にも、顔にもっ、全身でご主人様を感じたいですっ！　はぁ、あっ、早く、早くぅっ！	嗯，嗯！主人，已经出去了吧？快给我精液！胸、脸、全身都想感受主人！啊，啊，快点，快点！
