ん、んっ……！　ご主人様っ……！　はぁ、あっ……精液がいっぱい、胸にかかって……んん……最後まで……胸で……だなんて……	嗯、嗯……！主人……！啊，啊……精液满满，挂在胸前……嗯……直到最后……在心中……什么……
ん、ひゃっ、はぁぁっ……ご主人様、私の胸でいっぱい出ましたね……胸にご主人様の匂いが……染みついちゃいそうです……	嗯，喵，哈……主人，我的心中充满了对吧……心中有主人的味道……感觉会沾上……
ひゃ、はあぁっ……んんっ！？　はぁ、あっ……こんなに出ちゃってます……ご主人様っ……ぽたぽた垂れてきちゃいそうですね……くぅうんっ……	哎呀，哈哈……嗯！？啊，啊……出了这么多……主人……好像会滴滴答答地垂下来……嗯……
ふぁぁっ、ん、んぅっ……！　ご主人様の精液で、私の胸……火傷しちゃいそうです……んんぅ、すごく沢山出たんですね、んっ……匂いもいっぱい……	嗯，嗯，嗯……！用主人的精液，我的胸部……好像要烫伤了……嗯，出现了很多呢，嗯……味道也很多……
んしょ、んん……ご主人様ぁ……！　はぁあ……熱い、です……私の胸、気に入ってくれたんですね……私も、疼いてしまってます、あぁ……	嗯，嗯……主人啊……！啊啊啊……好烫……你喜欢我的胸吧……我也很疼，啊……
おっぱいでイカせてあげます……！　あぁ、ご主人様……チンポ立派です……どろどろの精液、嬉しい……もっと、させて下さい♪	我用乳房给你喂……！啊，主人……小鸡鸡很帅……粘糊糊的精液，好开心……请再让我做一下♪
