あ、くぅっ、んぅ、はっ、あぁっ！　ひぅっ……ん、んぅ……ご主人様、終わったなら……お、お尻抜いて、くださっ……は、ぁっ……くうっ……	啊，呜，呜，呜，啊啊！唔……嗯，嗯……主人，结束了的话……喂，给我去掉屁股……啊、啊……呜呜……
ひぅっ、んんぅ、あっ、くぅ！　は、はぁっ……お、おもちゃとご主人様ので私っ……ん、んく……こんなの激しいの……もう、ダメですよ……	呜，嗯，啊，呜！哈、哈……哦，玩具和主人的我……嗯，嗯嗯……这么激烈……已经不行了……
はぁあっ、イっひゃあああああ！　はぁ、あっ……あ、あっ……中でびくびく、ご主人様の跳ねててっ……おもちゃと擦れ……ん、ひうっ……	啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！啊，啊……啊，啊……在里面提心吊胆，主人在跳……摩擦玩具……嗯，哎……
わ、私もっ、んんぅ、ひゃああああああっ！　んぅ、くっ……ひぁっ……いっぱい入ってくる感じして……ご主人様、気持ち良かったですか……？　	我，我也是，嗯，啊啊啊啊啊！唔、唔……嘿……感觉进来了很多……主人，心情舒畅吗……？　
ご主人様、あっ、んああああああっ！　はぁ、中にたくさん、あぁん……おまんこ、立派なおちんちんでとろとろにされてしまいました、はぅ……	主人，啊，啊啊啊啊啊啊！啊，里面有很多，啊……猫咪被很棒的小猫迷住了，哈哈……
ぁああああああああっ、イクぅっ！　ふふっ……マンコ溢れてしまいます……ほら、こんなに出したから、あぁ……ご主人様……	啊啊啊啊啊啊啊啊，好帅啊！呵呵……小穴溢出来了……你看，我寄了这么多，啊……主人……
