私の身体……ご主人様にいっぱい、いっぱい……エッチにさせられて……んぅ、そのっ……お、おしっこ……お漏らし……するのが……はぁ、はっ……	我的身体……满是主人，满满的……被H了……嗯，那个……喂，尿……泄露……做……哈、哈……
すごく、恥ずかしくて……いけないことってわかってるんです……で、でもっ……ご主人様に、見られてると……あそこがすごく熱くなって……ぞくぞくが止まらなくなっちゃうんです……んぅ、はぁ、ぁっ……	太害羞了……我知道不可以……然后，但是……被主人看到的话……那里变得很热……接着就停不下来了……嗯，哈，啊……
絶対に人には見せられない……自分だけの秘密のはずなのに……ご主人様に見られてるって思うだけでっ……私、ぬるぬるの、とろとろに濡れちゃうんですっ……	绝对不能让人看到……明明是只属于自己的秘密……只是觉得被主人看到了而已……我被粘糊糊的、粘糊糊的湿了……
ぁっ……ふぁ、あっ、んぅぅ、ふぁ、ぁ、ぁぁっ、ぁーっ……！	啊……啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊……！
ひっ……ぁ、しゅ、ごいのっ……これぇっ……や、やめられなく、なっひゃうぅ……い、今少しっ……イっひゃっ……はぁ、ひぁっ……	嗯……啊，是，祝你……这个啊……呀，停不下来了……不，现在有点……哎呀……啊，是啊……
