っぁぐ、んっふ、ぁぁぅううぅう！　っひあ、んんくぅ……こ、こんなに、たくさん……全く……ど、どれだけ性欲が強いんだ……	嗯，嗯，呜呜呜呜呜！啊，嗯哼……这、这么多……真是……但是，性欲到底有多强……
ひぐっ、っふ、ぅうぁあああ！　はぅ、ぅうく……お、お尻の中から……叩かれてるみたいで……ぞわぞわ、する……	嘿嘿，嘿嘿，呜啊啊啊！呜、呜呜……哦，从屁股里……好像被打了……毛骨悚然……
い、イく、ひぅううう！　っくひ、ぁ、はぁあ……お、お尻の中で、精液が、跳ねて、っうぅ……また、イきそうだ……	喂，喂，呜呜！嘿嘿，啊，哈……哦，在屁股里，精液在跳动，呜……又来了……
んは、っぁあう、んぁあぁあああ！　んっ、くふぅ……中で、震えて……お尻中に、満遍なく、精液がぁ……はぅうっ……	恩、啊啊、恩啊啊啊啊啊！哼、哼哼……在里面，颤抖着……在屁股中，没有遍及，精液啊……呜呜……
ぁあああっ、ひゃあああ！　うく、ん……お尻熱い、はぅ……おまんこ溢れてしまいそうだ……私も、まだドキドキしてるぞ……	啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……屁股好烫，哈……快要溢出来了……我也，还七上八下着呢……
あっあっ、んぅうううう！　はぁ、ご主人様……いいぞ、私のお尻、ふふっ……精液こんなに……あぁ、嬉しい、幸せだ、んん……	啊，呜呜呜呜！啊，主人……好啊，我的屁股，呵呵……精液如此……啊，好开心，好幸福，嗯……
