んゃっ、んんぁ、ぁあぁぅう！　ひはっ、ぁあくぅ……こ、これだけ、奥まで届く、ということか……？	恩，恩，啊啊呜！哈哈，啊哈……这、就是这些、能传达到里面吗……？
っ、ご主人、様っ、ぁふっぁ、ああぁぁあ！　んっ、ひぅああ……お、お尻、拡がっていない、だろうか……？　なんだか、むずむずする……	啊，主人，大人，啊啊，啊啊！唔、唔啊啊……喂，屁股，是不是扩张了？总觉得心痒……
な、中は、っぁう、ふっぁあぁあ！　んく、ぁあ……お尻の中で、出されていたら……お腹まで、精液でいっぱいに、されていたな……	喂，里面，呜呜，呜呜啊！嗯，啊……如果在屁股里被露出来的话……连肚子都被精液填满了……
んくっ、ふぁっぁ、ひぅうぅんん！　っひ、はぁふ……ご、ご主人様の……精液出しながら、ぷるぷる震えて……なんだか、可愛いな……	哼，哼，哼哼！嘿、哈哈……主人……一边出精液，一边颤抖……总觉得，好可爱啊……
ご主人様、はぅうううう！　んん……おちんちん、たくさん射精して……ほら、私の中こんなに掛かって……もっと、して欲しくなってしまうじゃないか……	主人，呜呜呜呜！嗯……小鸡鸡，多射精……你看，我这么挂着……不是变得更、更希望做吗……
はぅう、ぁああああっ、ご主人様！　んん……ふふっ、チンポたくさん射精してくれて、あぁ……お尻の穴、もっともっと、感じてしまうな……	呜呜，啊啊啊，主人！嗯……呵呵，小鸡射精了很多，啊……屁股上的窟窿，会更加更加有感觉……
