んふぁっ、んんぅっ……、こんなの、私の音なはず、ないぃ……んむっ、んんぅうっ……、私はそんな、えっちじゃないんだぁ……	嗯，嗯……这样的话，应该是我的声音吧，没有……嗯，嗯……我可不是那样的H啊……
んぐっ、ん、ぅううく……！　ご主人様、またそんな、意地悪して、っんくぅう……恥ずかしくて、ドキドキしてしまうだろう……？	嗯，嗯，嗯……！主人，又是那样使坏了，嗯……因为害羞，心跳加速了吧……？
っんちゅ、んうぅうっ……！　っそれ、恥ずかしくて、気持ちよくてぇ……んぐ、っんむう！　ご主人様に、ご奉仕できなくなるぅ……！	嗯，嗯……！那个，害羞，心情舒畅……嗯，嗯！不能为主人服务了……！
イく、イってしまう、っぢゅぷ、んんぐ！　その、えっちな音、聞いてると、っんくぅう！　余計に、気持ちよくなるんだっ！	嗯，好了，好了，嗯！那个，色情的声音，听着的话，哼！反而会心情变好！
そんなこと、するならぁ、んっちゅ、んんぅっ……、私だって、ご主人様のいっぱい、味わっちゃうぞっ……？　ぢゅぱ、んぢゅるぅ……！	那样的事，要做的话，嗯，嗯……就算是我，也会尝到主人的满满一杯吧……？呜哇，呜哇……！
私の愛液は、お酒じゃないんだぞ、ぢゅぷ、んんうぅ……！　っ私はまだ、酔うほど飲んで、ないんらからぁ、っんちゅ、んぐうぅう！	我的爱液不是酒哦，呼，嗯……！我还没有喝到醉的程度呢，嗯，嗯，嗯！
んぐっ、ぢゅぱ、んむぅう！　ご主人様ばっかり、なめちゃっ、んっちゅ、じゅるる！　私も早く、ご主人様の精液、味わいたいのにぃ！	嗯，嗯，呜！净是主人大人，小看你！我也想快点品尝主人的精液！
