んちゅぅ、ちゅ……うぅ、む、胸使いながら、お口でもなんてぇ……うまく……んちゅ……れきてるかなぁ……	嗯，chu……嗯，呃，用着胸口，嘴也不知道……很好地……嗯中……是不是很漂亮啊……
ご、ご主人様ぁ、れろぉ、ぢゅるるぅ！　んちゅぅ……胸もお口も、んちゅぅ、ご奉仕……たいへんです……	哦，主人啊，好烫！嗯……不管是胸还是口，嗯，服务……不得了……
れろぉ、んぢゅ、じゅぶぶぅ！　んぅ、ご主人様のにがいの……んちゅっ、ちょっと、れてきて……んんっ……！	嗯，嗯，好烫！嗯，主人的苦味……嗯，过来一下……嗯……！
が、頑張りますね……ご奉仕っ……はぅ、ちゅるるぅ……お口も胸も、ご主人様の為だけに……がんばりまふ……んちゅつ……	但是，我会努力的……服务……嗯，嗯……无论是嘴还是胸，都是为了主人……加油吧……嗯……
れろぉ、んぢゅぅ、ご主人様、気持ち良いですかっ？　あたし、んっ、うまく、れきてますかっ？　んんっ……！	呃，嗯，主人，心情好吗？我，嗯，很好地，能来吗？嗯……！
んむぅ、ご主人様ぁ、じゅるるぅ、ちゅぱっ！　もっと、うまくなってぇ、んっ！　がんばりまひゅ、んちゅっ、んんっ！	嗯，主人，遵命，啾啾！变得更好了，嗯！加油吧，嗯，嗯！
ちゅるるぅ、ちゅぱっ……ご主人様の熱くて、じゅぶぅ！　あたし、ドキドキします……れろぉ、んちゅ！	啾啾，啾啾……主人的热情，让我享受吧！我好激动……嗯，嗯！
れろぉ、じゅぶぅ、胸激しくしてると、んちゅぅ！　あたしまでエッチなきもちに……にぃ、んむぅ、ずりゅうう！	呜、呜、呜、胸口好激动啊、嗯！连我都有色情的心情……呜、呜、呜呜！
あたしのご奉仕で、えへへ、いっぱい気持ち良くしちゃいますね……れろぉ、んじゅ！　ずちゅううっ！	由于我的服务，嘿嘿，心情好多了……好，纯！中天！
はぅ、んちゅぅ、先走りいっぱい、ちゅぱっ！　ほらぁ、我慢しないでひゅきなときに、出して下さいっ、お口とおっぱいでぇ！	嗯，嗯，跑得满满的，啾啾！喂，请不要忍耐，在紧急时刻拿出来，用嘴和胸部！
ちゅぷぅ、たくさん頑張りますからぁ、んちゅぅ！　いっぱい褒めてほしいですっ、ご主人様ぁっ！	中，我会努力的！我希望你能多多夸奖我，主人啊！
れろぉ、ちゅ、ずりゅうう！　ご主人様っ！　胸もお口も、ご主人様の為だけにぃ、いっぱいごほうししますぅ！	呜、中、呜！主人！不管是胸还是口，都是为了主人，我要好好地奖赏你！
……おっぱいもお口も、んちゅ……使って……はぅ、ちゅるる……いっぱい気持ち良くしちゃうから、んちゅ……んぅんっ……	……不管是乳房还是嘴巴……使用……哈，中野……心情会变得很好，嗯……嗯……
あたしもドキドキしちゃう、んちゅ……！　こんなにしたら、おっぱい感じて、ちゅ、んちゅぷ！　あたし、すごく熱い、れろぉ、ちゅるる……！	我也会七上八下的，嗯中……！这样做的话，感觉胸部，中，中！我很烫，呜，呜……！
んちゅぅ、ご主人様、出して……！　れろぉ、じゅるる！　おっぱいとお口で、ちゅぷ、熱くて濃い精液、あたしにちょうだい、ずちゅうう……！	嗯，主人，拿出来……！呜哇，呜哇！用乳房和嘴巴，chuu，热而浓的精液，给我，teuuuu……！
んちゅ、んんぶぶっ！　おちんちんいっぱいしちゃうから……おっぱいとお口使うのすき、んんぐぶ！	嗯，嗯，嗯！我会给你满满的零花钱……喜欢和胸部说话，咕嘟咕嘟！
ご主人様、いっぱいせーえき出して、じゅ、んぐじゅぶ！　えへへ、お口孕ませるくらい射精してね、じゅ、んんぐぶ、じゅぶぶっ！！	主人，来一杯吧，嗯，谢谢！嗯，射精到可以让你口孕的程度吧，嗯，嗯，嗯，你好！
