きゃうっ、んんんぅぅぅぅっ！　ぷひゃっ、あっ、ご主人様……出したんですね……お顔、白いので……あうう……	嗯，嗯！噗，啊，主人……出了啊……脸很白……呜呜……
ひゃう、んんんっ！！　こ、こんな勢いで、なんて……びっくりです……ご主人様……え、えっちですね……	噢，嗯！这，以这样的气势，怎么会……吓了一跳……主人……啊，是惠子啊……
きゃう、きゃうううううっ……！　ぷはぁ……気持ちよさそうな顔、もっと、みたくなっちゃいますね……えへへ。	啊，啊啊……！噗哈哈……看起来心情很好的脸，变得更想看了呢……嘿嘿。
んっ、んんんんぅぅぅぅっ！　あんっ、お顔に……はぁぁ……いっぱい、かかっちゃいました……ご主人様の出した、この匂い……好きかも、です……	嗯，嗯！嗯，脸上……哈哈……花了很多……主人发出的这个味道……也许喜欢……
ひゃう、んぢゅうううう、じゅるる！　はぅ、んん……ご主人様、おっぱいとお口良かったのかな、えへへ……せーえきいっぱい……	哎呀，呜呜呜呜，珠鲁！嗯，嗯……主人，和乳房一起吃得好吗，嘿嘿……满满的……
んんぅ、んじゅぅうううう、じゅぶぶぶ！　熱い、あぁん……嬉しい、あたしのお口とおっぱいで……もっともっと、せーえき出しちゃうから……！	嗯，呜呜呜，呜呜呜！好烫啊……很开心，我的嘴巴和胸部……我会更加更加更加努力的……！
