んくぅ、後ろからそんなっ、ぁああっ、お客様ぁ！　や、あっ……うぅ……な、中、注ぎ込まれてぇ……お客様酷い、何を考えているんですかっ……	嗯，从后面开始那样，啊，客人啊！啊，啊……嗯……喂，里面，给我注入……客人您太过分了，在想什么呢……
や、やめっ……ぬ、抜いてっ……んんぅ、ひゃ、はああっ！　あ、う……抜いてって、言った、のにぃ……後ろから好き勝手して、中に出すなんてぇ……	啊，算了……嗯，拔了……嗯，啊，啊！啊，嗯……说了要拔，但是……从后面随意地放出来……
あっ、あっ……んくぅ、あっ、んんぅ！　は、ぁ、ひぅっ……バックからイカされてぇ……うぅぅ……アソコから溢れてしまいそうっ、お客様の精子ぃっ……	啊，啊……嗯，啊，嗯！嗯，嗯……被背景吸引了……嗯……从那边溢出来的，客人的精子……
んぅぅ、だ、ダメっ、中はぁっ……！　ひゃ、はあっぁっ！　んんぅ……お客様……なんで中で出すんですかぁ……？　うぅ、最低です……	嗯，是，不行，里面是……！哎呀，是啊！嗯……客人……为什么要在里面出呢……？嗯，太差劲了……
あっあっ、んくぅうう、ひぃいいん！　お客様、おまんこ中出しするなんて……熱くて……私、お客様のおちんちん、忘れられなくなってしまいそうです……	啊，嗯，嗯，好！客人，竟然把小穴拿出来……好烫……我好像忘不了客人的小金了……
お客様、はぁあああ、イク！　ふふ……お客様のチンポで、マンコに中出しされてしまいましたね……ほら、私の中、どろどろです……♪	客人，啊啊啊啊，好棒！呵呵……在客人的小鸡鸡里，被小穴拿出来了呢……你看，我里面是小偷……♪
