だ、駄目です、頭真っ白になってぇ……！　うく、あぁ……お客様に、後ろから使われて、あぁっ……どろどろの、気持ち悪いです、んんぅ……	不行，不行，脑袋一片空白……！呜、啊啊……被客人从后面使用，啊……粘糊糊的，很恶心，嗯……
んぅ、はっ……ひゃ、んんぅ、ふぁぁっ！　ん、んっ……あぅっ……！　お客様出しすぎ、ですっ……んぅ……そんなに汚さないでください……	嗯，哈……啊，嗯，啊！嗯，嗯……啊……！客人出得太多了，是吗……嗯……请不要那么脏……
んぅっ、あっ、ひゃ、あぁああっ！　ん、んんぅ……そ、そんなに汚い精液かけないでください……うぅ……終わったならもう、いいですよね……？　戻ります……	嗯，啊，啊，啊，啊啊啊！嗯，嗯……那、请不要浇那么脏的精液……嗯……结束了的话，已经可以了吧……？我回去……
はぁあっ……くぅぅ、あふぁっ……！　ん、ぅ……はぁ……はぁ……もう満足しましたよね……？　こんなに精液出して……お客様変態ですよ……	啊啊……嗯，啊啊啊……！嗯，嗯……哈……哈……已经满足了吧……？出了这么多精液……客人是变态哦……
イクイク、ぁあああっ、んひぃいん！　うぅ……私のおまんこ、お客様に使われて、んん……イってしまいました……おちんちん気持ち良ぎですぅ……	好球！好球！好球！唔……我的漫画被客人使用了，嗯……我输了……小金心情很好……
あっあっ、はぅううう、ひぁああああ！　私のマンコ、気持ち良かったみたいですね、ふふ……お客様のチンポ、元気に射精して、どろどろです……！	啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的小穴，好像心情很好呢，呵呵……客人的小鸡鸡，精神地射精，黏糊糊的……！
