後ろから、その……たくさん犯されちゃいました、何度も何度も中出しされて、んんっ……やめてって言っても、聞いてくれなくて……はううっ……	从后面，那个……被侵犯了很多，被多次中出，嗯……就算说了别听，也没人听……嗯……
本当に、奥まで入ってきちゃうので、感じないようにとか、そんなの無理でして……あたし、いつも大きな声で喘いじゃって……だから、いつもお客様には喜んでもらえてます……	因为真的会进到里面去，所以为了不让别人感觉到，这样做是不行的……我总是大声喘息……所以，总是能让客人开心……
んふ、んぅ……手が、ふらふらになって、たまに突っ伏しちゃったりするんです……でも、そのまま乱暴に犯されて、お客様によっては両手を掴んできたり、そのままうつ伏せに寝かされたりしますね	嗯，嗯……手摇摇晃晃的，偶尔会趴在地上……但是，就那样被粗暴地侵犯，根据客人的不同可以抓住双手，就那样被趴着睡
見えないから、余計にあたしも興奮しちゃうんです……特に、中出しもそうなんですけど……突然、お尻に精液、かけられたりとか、予告なしにされちゃうと……いつもより、感じちゃいます……	因为看不见，所以我也更加兴奋了……特别是中出也是这样……突然，屁股上沾上精液，或者没有预告的话……比平时更能感受到……
んはぁ、後ろからだと男の人って、欲望に忠実ですね……たぶんですけど、女の子も……少しぐらい、乱暴な方が、気持ちいいと思ってると思います……あたしも、その一人なので……	嗯，从后面看的话，男人是忠于欲望的……大概，女孩子也……我觉得稍微粗暴一点的人会更舒服……我也是其中一人……
