お客様にお尻の穴まで見られて……うぅ、ゆ、指まで入れられちゃったりして……すごく恥ずかしかったです……んぅ～っ……	被客人看到屁股上的洞……嗯，yu，连手指都放进去了……我非常害羞……嗯……
この格好って、動物の交尾みたいで、な、なんだかあたし、盛りのついたメス、みたいな感じがしちゃって、恥ずかしくて、もう、その時は早く終わってってずっと思っちゃうんです……	这种打扮，就像是动物的交配，总觉得我是一只盛开的雌性，感觉很害羞，一直在想，那个时候就早点结束了……
男の人って、この格好好きですよね……？　た、たまにお尻叩かれたり、この時だけ、激しく腰動かして……んふっ、んぅ、お尻のお肉、摘ままれたり、しちゃいます……	男人喜欢这种打扮吧……？但是，偶尔会被打屁股，只有这个时候，要剧烈地活动腰……嗯哼，嗯，屁股上的肉，会被摘下来的……
で、でも、正面でする方が、顔見れて安心しますけど……後ろから、だと……顔、隠せるので、女の子としては、いいですね……んんぅ、感じてる顔って、あまり見られたくないですし……	但是，在正面做的话，看到脸就放心了……从后面……因为可以遮住脸，作为女孩子来说，真是太好了……嗯，我不太想让别人看到我的脸……
