ひゃああああっ！　やめてくださいっ！　おかしくなっちゃいますっ！　あぁぁっ、やっ、いやぁっ！　	啊啊啊啊啊！请停止吧！变得奇怪了！啊啊啊，啊，不！　
いやぁぁっ！　んぐううっ！　あっ、あぁぁあっ！　どうして無理やりするんですかっ！　ひゃあっ、あ、あたしなにもしてないじゃないですか！　痛っ！　もっ、もうやめてくださいっ！	哎呀！嗯哼！啊，啊啊啊！为什么要强迫我？哎呀，啊，我不是什么都没做吗！好痛！算了，请不要再做了！
ううぅぅうううっ！　いやっ、こんなの間違ってますっ！　ひぐっ、あっ、ううっ！　なんであたし、濡れて……んぐっ、あっ、あぁぁあっ！　は、激しすぎ、て……あぅううっ！	呜呜呜！不，这样错了！嗯，啊，嗯！为什么我会被淋湿……嗯，啊，啊啊啊！是，太激烈了……呜呜呜！
いっ、イクんですか……！　ひゃんっ！　んぐっ、あぅううっ！　せめてっ、せめて最後は普通に……あっ、あぁぁぁあっ！　無理やりは……あっ、ううううううっ！	一、是生的吗……！喵喵！嗯，哦！至少最后是普通的……啊，啊啊啊啊！强行……啊，呜呜呜！
んぐぅう！　あっ、あぁああっ！　おちんちん、奥まできてるっ！　ひゃあっ！　これ、もう少し優しくほしいですっ！　はひっ、んっ、んぅぅぅぅぅっ！	嗯哼！啊、啊啊啊！小气鬼，到里面来了！哎呀！这个，想要再温柔一点！嗯，嗯，嗯！
あぐぅっ、いっ、痛っ！　ううっ、おちんちんパンパン押し込みすぎですってばっ！　あぁぁあんっ！　んぐっ、うううっ！　無理やりは、ちょっ、ちょっと……うぅぅぅっ！	啊呜、一、好痛！嗯，小气鬼面包塞得太多了！啊啊啊啊！嗯，呜！强行的话，等一下……呜呜！
ひゃあああっ！　おまんこのお汁が、くちゅくちゅ鳴って……ひゃぐっ、んぅううっ！　激しいおちんちんに、どっ、どんどん、濡れて、やっ、やだ……あっ、んひゃあっ！	哎呀哎呀！小穴的汤发出咕噜咕噜的声音……哎呀，呜呜！被激烈的小精灵，咚，一个接一个地淋湿了，哎呀，真讨厌……啊，哎呀！
ひぐぅううっ！　ぐふっ、んううっ！　おちんちん、イクんですか……！？　ひゃあっ！　ぐっ、ううっ！　最後ぐらい優しくっ！　あっ、あぁぁっ！　も、もう、きちゃ……あぅううっ！	呼呼！呼呼，嗯！小鸡鸡，是咸的吗……！？哎呀！呜，呜！最后再温柔一点！啊，啊啊啊！已经、已经、来了……呜呜呜！
