むぐぅ、も、もうお尻限界ですぅ、うぷ、おごぉっ！？　んむぅ、く、苦しい、ですっ……お尻もお口も、うぅ、こんなに出されたら、おかしくなってぇ……	呜呜，已经到了屁股的极限了哦，呜呜，呜呜！？嗯，呃，好痛苦啊……屁股和嘴巴，嗯，被这样拿出来的话，会变得很奇怪……
お、お客様の、お口の中いっぱいでぇ、んぐぢゅぅう！　うく、んむぅっ……酷いっ、うぅ……こ、こんなに出されたら、私ぃ、んんぅっ……	哦，客人的嘴里满满的哦，嗯哼！嗯，嗯……好残酷啊……这、这样拿出来的话、我、嗯……
ぢゅ、んぷっ、んんふぅっ……！　は、あぷっ……ん、んっ……お尻にいっぱい出てっ……は、ぁっ……！　あ、まだ出ます、か……？	呜、呜、呜……！啊，啊噗……嗯，嗯……屁股都露出来了……是、是……！啊，还没出来吗……？
れろぉ、ずちゅうう、私までお尻疼いてぇ、ぢゅるるる！　んむぅ、お尻もお口も、こんなにぃ、んむぅ……身体、力入りません、はぁ、はぁ……	呜、呜、连我的屁股都疼起来了、咻咻！嗯，屁股和嘴巴都是这样的，嗯……身体没有力气，哈，哈……
んぢゅぅうう、ずちゅううう！　んん……ご主人様、お客様……お尻とお口、こんなに……おちんちん頑張り過ぎで、あぁ……おかしくなりそう、です……♪	嗯，呜呜！嗯……主人，客人……屁股和嘴巴，这么……爷爷太努力了，啊……好像会变得很奇怪……♪
ぷはっ、んやぁああああんっ！　はぁ、あぁ……すごい量です、んん……お尻、また熱くなって……二人相手恥ずかしいのに、気持ち良くて……！	噗，嗯啊啊啊啊啊！啊、啊……量很大啊，嗯……屁股又热了……两个人明明很害羞，但是心情很好……！
