ちゅぷ……んへぇぇ……あふっ、うぅぅ……もう、ご主人様は変なことしてほしがるんですね……ちゅぷ、ちゅ、キス、これでいいですか～……？	小鸟……嗯……啊，呜呜……真是的，主人希望你做点奇怪的事啊……中、中、接吻，这样可以吗～…？
ひゃぷっ、んっ、ううっ、ちゅりゅ、ちゅ、ごしゅじんさま、キス好き……ちゅ、んんぅ……あっ、これ唇じゃなかった……あむ、でも、これでいいです……ちゅぷ、んぅぅ	小王子，嗯，嗯，小中，小中，爸爸，喜欢接吻……喂，嗯……啊，这不是嘴唇……啊，但是，这样就可以了……嗯，嗯
ちゅぷぅ、んっ、んんぅ……ごしゅじんさま、こんなにキスされて……ちゅぷ、いっぱいかたくなってますね……ちゅ、んんんぅぅ……おいしい、です……	喂，嗯，嗯……主人，你这样亲吻我……嗯，变得很硬呢……嗯，嗯……很好吃……
ちゅるっ、ちゅ……ちゅぅぅぅ……！　ごしゅじんさま、すっごいくちゅくちゅしてます……ちゅぷ、んんぅぅ……あたしのキスに、メロメロなんですね……ちゅっ、んちゅぅぅぅ……！	ちゅう、ちゅ……嗯……！先生，我非常喜欢您……嗯，嗯……我的吻让我着迷……嗯，嗯……！
ちゅぅ……ちゅりゅ、ごしゅじんさまに、キスして……いっぱい、気持ちよくなってもらいます……ちゅぶっ、ちゅっ、んはぁ……だえきまみれにしちゃいます……	嗯……小中，亲吻你的丈夫……要让对方心情变好……中华，中华，嗯……弄得浑身都是泥……
ちゅりゅ、ちゅっ、ちゅぶ、んんぅぅ……ヌルヌルしてきました……ちゅぶ、ごしゅじんさまのが、どんどんかたくなって……ちゅっ、ちゅりゅ、最後までして、やわらかくしなくちゃ……ちゅっ、んむぅぅ……	中、中、中、嗯……我开始软绵绵的……中、主人的，越来越硬……中、中、到最后，必须要变得柔软……嗯，嗯……
ひゃぷ、んっ、んむ……ごしゅじんさま、いっぱいきもちいいんじゃないでしょうか……ちゅぶっ、ちゅっ、いいですよ……もっと、んちゅ、ぢゅっ、ぢゅちりゅ、興奮してください……！	哎呀，嗯，嗯……主人，您心情不是很好吗……中华，中华，好啊……请再兴奋一点……！
