れろぉ、ぢゅるる……んぅ、なんであたし、ちゅぱっ……こんなところなめて、んんぅ……	可恶，可恶……嗯，为什么我是中提琴……小看了这种地方，嗯……
ご、ごしゅじんさまの、ヒクヒクしてる、はぅ、ちゅるる……うらのところぺろぺろされちゃうの、すきなんだね、んちゅぷ……	哦，主人，我好担心啊，chuu……背后被人点头哈腰了，喜欢啊，嗯哼……
ほらぁ、んちゅ、ちゅぅ、ちゅるる……！　あつくておっきくて、ちゅぅ……あたし、なんだかあたまふわふわしちゃって、ずちゅぅ……	看，嗯，chu，chu……！又热又大，呜……我，总觉得头发轻飘飘的，一直……
んぅ、とうめいなのたれてきてる、ちゅる、ずちゅぅ……うらのところぺろぺろされて、んちゅぅ……ごしゅじんさま、イっちゃうの、んちゅぷ……！	嗯，透明的垂下来了，啾，啾……后面被人点头哈腰了，嗯……爸爸，我回来了，嗯哼……！
ちゅる、ちゅぱっ……うしろがわも、んちゅ……ぺろぺろしちゃうね、れろぉ、ちゅるるぅ……えへへ……	中、中、中……后面也是，嗯中……要点头哈腰了呢，呜，呜……嘿嘿……
だいすき、ちゅるる、ちゅ……あたしのおくちもあつくなっちゃう、えへへ……もっと、もっとぺろぺろするからぁ、んちゅ……	最喜欢你了，chu，chu……我的嘴也会变厚的，嘿嘿……我会更加更加点头哈腰的……
ちゅるぅ、ちゅぱ……ごしゅじんさま、すき、だいすき、じゅるる……あたしのおくちで、えへへっ……こいせーえきいっぱいだして……！	中、中……主人，喜欢，最喜欢，珠理奈……用我的嘴，嘿嘿……这家伙拿出满满的干劲来……！
