ちゅ、んちゅぅ……な、なんであたし、ちゅぱっ……ごしゅじんさまのなめてるの、はぅ、んむ……	ちゅ、ちゅ……呐，为什么我，啾啾……你小看的是……
ごしゅじんさまの、んむ、じゅぷ……あつくて、おっきくて、んんぶぶっ……おくちへんになっちゃいそう……	您的，嗯，遵命……又热，又大，又笨……感觉会变成口头禅……
むぐ、ちゅるる……あたしのおくち、ごしゅじんさまのねもとまで、はぅうっ……さきっぽ、おっきすぎぃ、んちゅぷ……	唔，chuu……我的嘴，到你的嘴边为止……先，哦，哦，嗯，嗯，嗯……
んちゅ、にがいのでてる、ちゅ、ちゅるる……ごしゅじんさまのあじ、ちゅぱっ……おくちのなかいっぱい、れろぉ、ずちゅぅぅ……！	嗯，很苦，中，中……大主人的大主人……我吃饱了，嗯，嗯……！
えへへ……はぅ、んちゅぷ……すきすき、ちゅ……だいすき、ちゅるる……もっとぺろぺろしちゃう、ずちゅ……	嘿嘿……哈、你好……喜欢，中…最喜欢你了，chu……更要点头哈腰了……
れろぉ、んちゅ、ちゅるる……ごしゅじんさまのあじ、えへへ……あたしだけのモノ、んむぅ……さきっぽあつくて、ちゅ、んちゅ……	嗯，嗯，chu……主人的味道，嘿嘿……只属于我的东西，嗯……先发烫，中、中……
さきばしりこんなに、ちゅ、ちゅぅぅ……えへへ、ぜんぶのんじゃうね、ちゅ、、じゅぶぅ……あたしに、このまませーえきぜんぶだして、ほらぁ……！	刚才这么，中，中……嘿嘿，全套的那，中，熟……对我来说，就这样全部展现出来，看……！
