きゃうっ、んんんぅぅぅぅっ！　ふひゃっ、あ、お顔に……！　うっ、いっぱい、かけられちゃい、ました……	嗯，嗯！呵呵，啊，脸上……！嗯，被打了很多……
あうっ、んんんぅぅぅぅっ！　はぁ、はぁ……ご主人様、気持ちよく……なっちゃったんだ……んんぅ、こんなに、出るんですね、お汁って……	嗯，嗯，嗯！哈、哈……主人，心情很好……变成这样了……嗯，这么多啊，汤啊……
きゃうっ、んんんぅぅぅぅっ！　あひゅっ、あ、ご主人様……精液……こんなに、溜めていたんですね……はううっ……	嗯，嗯！啊，啊，主人……精液……原来是这么积攒的啊……呜呜……
あうっ、んんんぅぅぅぅっ！　はぁ、はぁ……ご主人様、あたし……頑張りましたぁ……ご主人様の気持ちよさそうな、顔……見たくて……	嗯，嗯，嗯！哈、哈……主人，我……我努力了……主人看起来很舒服的脸……想看……
ずちゅぅ、んぢゅぅぅぅ、じゅぶぶぶ！　はぅ、んん……あたしの顔に、せーえきこんなに……おちんちん、いっぱい出しちゃって、はぅ……	俊秀，俊秀，纯ぶ！嗯，嗯……在我的脸上，这么咳嗽……肉棒，拿出了很多，哈……
んぢゅぅぅぅぅぅ、ずちゅ、じゅぶぶ！　あぅ、ご主人様……あたしの顔、せーえきどろどろで……えへへ、おちんちん気持ち良かったんだね、あぁ……	嗯，嗯，我要！啊，主人……我的脸，滴滴答答的……嘿嘿，肉棒心情真好啊，啊……
