たくさん、されすぎたくらいだぞ……んくっ、ふぁあ……それも、何日も続けてというどころか、一度に何人にもされることがあって……	太多太多了吧……嗯，啊啊……而且，别说连续几天了，一次也有好几个人被做过……
代わる代わる、何人ものお客様に、後ろからアソコを犯されて……その全員に、そのまま中出しされてしまったんだ……	取而代之的是，好几个客人从后面侵犯了那个……就这样被所有人都拿出来了……
私も、四つんばいになる力もなくなるくらい、イかされ続けて……途中からは強引にお尻を持ち上げられて、動物みたいに喘ぐしかできなくなって……	我也变得没有四伏的力量了，继续被欺负……途中被强行抬起屁股，只能像动物一样喘息……
お尻だって、何度も指でほじられて……身体も、頭の中もどろどろになるくらい、犯され続けてしまったんだぞ……？	屁股也被手指抠了好几次……身体和头脑都变得粘糊糊的，一直被侵犯着……？
それに、またそんな風になってしまった私が見たい、と言われて……っんあ、はあぁ……またいつか、同じようにされてしまうかもしれない……	而且，又变成那样的我，被说想看……嗯，哈哈……说不定什么时候，又会被同样对待……
