んあ、っはぁあっ……、ご主人様の、こんなに大きかった、だろうか……？　っはぁ、んんぅ……！　こんなの、入ったことなんか、ないぞっ……	嗯，哈哈……主人，有这么大吗……？啊、嗯……！这种东西，我没进去过……
んんぁあ！　ちょっと、大きくなりすぎじゃないかっ……？　はぅっ、ぁあ……！　一番大事なとこまで、入ってしまうぅ……！	嗯啊啊！稍微，不是变得太大吗……？啊、啊……！连最重要的地方都进去了……！
ひうっ、ん、ぁああ！　ご主人様、そんな、見つめられたら、っんんん！　唇、くっ付いて、しまうぞっ？　はぁっ、んふぁあ！	呜、嗯、啊啊啊！主人，如果被那样的凝视了，嗯嗯！嘴唇，粘在一起，会掉下来吧？啊，哼哼！
んふぁっ、ああぁう……！　気持ちいいよ、ご主人様ぁ……！　ぁ、っはぁう！　ご主人様も、ご主人様の太いのも、大好きなんだっ……！	哼哼哼、啊啊……！好舒服啊，主人……！啊、哈哈！主人、主人的粗细都最喜欢了……！
はぁっ、んぁあう！　ご主人様、もっと、ぎゅって、んんぅ！　たくさん、抱き締められながら、イきたいぃ！　んっ、はぁ、ぁああ！	啊啊、恩啊啊！主人，更加，紧，nu！想一边被拥抱着，一边走下去！哼、哈、啊啊啊！
