んん……何か、ものすごく……はずかしいことをしているような、気がする……うぅ……こ、こんなの……変態過ぎないか……？	嗯……总觉得，非常……感觉好像在做害羞的事情……嗯……这、这样的……是不是太变态了……？
やっぱり、胸で擦っても、気持ちよくないんじゃないか……？　う……くっ……ご主人様が特別変態なんじゃないか……？	果然，就算在胸上摩擦，也不会觉得舒服吧……？唔……呃……主人不是特别变态吗……？
ん、っふぅ……ご主人様に言われたら、やるしかないが……っんんぅ……本当に、これでいい、んだろうか……？	嗯，呼呼……如果被主人说了的话，只能做了……嗯……真的，这样就可以了吗……？
これは、ぅく、んっ……どんな気持ち、なんだ？　本当に、これで……その、ご主人様のが、気持ちよくなる、のか？	这个，嗯，嗯……什么样的心情？真的，这样的话……那个，主人的心情会变好吗？
思ったより、難しいな……っん、はぁふ……っ、私は、ちゃんとできている、だろうか……？　っんく、ふぅあ……	比想象中难啊……嗯，哈哈……嗯，我做得很好，是吗……？嗯，嗯……
そ、そもそも、んぅぅっ……ご主人様のを、こんな、んっ、ふぅぅ……近くで見ること、自体が……は、恥ずかしいんだ……	对、说起来、嗯……这样、嗯、嗯、嗯……在附近看，自己……啊，好害羞啊……
っふぅ、ぅう……なんだか、あ、頭が、んっふ……くらくらして、くるな……んぁ、はぁ……ご主人様の臭いが、強すぎる……	嗯，嗯……总觉得、啊、头、嗯……头晕，别过来……嗯，哈……主人的味道太重了……
ん、っふ……こ、こんなにしたら、んんっ……私の身体に、ご主人様の臭いが付いて、取れなくなりそうだ……っはぁ、ぁあふ……っ	嗯，嗯……这个，这样的话，嗯……我的身体上有主人的臭味，好像拿不掉了……哈、啊呼……嗯
んぁ、ぅうっ……ご主人様、大きく、しすぎだ、んう、っふぅぅ……わ、私の胸では、挟みきれないぞ……？	嗯，嗯……主人，太大了，太小了，嗯，嗯……哇，用我的胸，夹不住啊……？
ぅうっ……ご、ご主人様、先っぽから、溢れて、んんぅ……っ、む、胸が、どろどろになって、しまう、ん、っふぅぅ……っ	嗯……哦，主人，从前面开始溢出，嗯……嗯，嗯，胸口变得粘糊糊的……嗯
んあ、っはぁ……っ、ご主人様、で、出そう、なのか？　んっ、ふぅうっ……ご主人様の、また大きくなって、に、臭いも、きつく……っんん！	嗯，哈哈……那么，主人，要拿出来吗？嗯，嗯……主人的又大了，味道也很重……嗯！
っんんぅ……私の身体で、気持ちよくなってもらえるのは……メイドとしては……嬉しいこと、だな……	嗯……能让我的身体变得舒服的是……作为女仆……好开心啊……
っはぁ、ぁあ……ご主人様のを、私の胸に、擦り付けてるんだな……ううぅ、改めて考えると、ものすごく、恥ずかしいな……	啊，啊……把主人的衣服蹭到我的胸口上了……嗯，重新考虑的话，真是非常、害羞啊……
わ、私の中に挿れられる時も、んんぅっ……その、こんな風に、動いているんだな……っううぅ、そう思うと、余計に恥ずかしい……	哇，被插在我身上的时候也是，嗯……那个，像这样，在动啊……嗯，这么一想，就更加不好意思了……
っはぁ、ふぅぁ……な、なんだか、私の方も、ドキドキして……んく、ぅぅっ……変な気持ちに、なってくるな……	哈、呼……呐，总觉得，我也很激动……嗯，嗯……不要有奇怪的心情……
ん、っふ……ご主人様、気持ちいいんだな……？　私の、胸の中で、っんん……ご主人様のが、ぴくぴく動いてるぞ……？	嗯，嗯……主人，好舒服啊……？在我的胸中，嗯……主人的动作在抽动哦……？
ご主人様、んんっ、だらしない顔に、なってないか……？　っんふ、ぁ……そんなに、私の胸を、気に入ってくれたのか？	主人，嗯，是不是长得很邋遢啊……？嗯，啊……你那么喜欢我的胸部吗？
っんは、ぁあ……っ、擦りながら、こうやって、押し付けると、んく、っふぅぁ……もっと、気持ちよくなってくれるか……？	嗯，啊……一边擦，一边这样压上的话，嗯，嗯……能让我更心情舒畅吗……？
ご、ご主人様は、動かないでくれ、ん、ぅう……！　今は、私が、んんっ……ご主人様を、イかせる番、だからな……？	主人，请不要动，嗯，嗯……！现在是我，嗯……该让主人玩了，所以……？
んく、ぅぅあ……！　ご主人様、いつでも、イっていい、からな、んっふぅぅ……！　私の胸を、どろどろに、してくれ……っ	嗯，嗯……！主人，什么时候都可以，所以，嗯……！把我的胸口弄得粘糊糊的……嗯
ん、っはぁ……うぅ、奉仕しないといけないのは、わかっているぞ……？　ただ、目の前にご主人様のがあると、つい、じっと見つめてしまって……	嗯，哈……嗯，我知道必须为你服务……？只是，如果眼前有主人的话，不知不觉就盯着他看了……
んんぅ……っ、どうしてなんだ……目の前で、ご主人様のが扱かれてるのを見てるだけで、興奮してしまうんだ……	嗯……为什么……光是看到主人在我面前对我使唤，我就很兴奋……
私の胸の中で、こんなに太く、大きくなって……っはぁ、はぁ……うぅ、形も熱さも、胸から身体に染み込んでくるみたいだ……	在我的心中，变得这么胖、那么大……哈哈，哈……嗯，形状和热度好像都从胸渗透到身体里……
んぅっ、はぁあ……っ、ご主人様、気持ちいいだろうっ？　そうでないと、こんな、いやらし匂いがするはずないからな……っ	嗯，哈……主人，心情很好吧？如果不这样做的话，就不会有这种讨厌的味道了……嗯
んぅっ、はぁ！　ご主人様、気持ちよさそうにして、んんぅ！　もっと、もっと、私の胸で奉仕されるのが、好きになっていいんだぞっ？	嗯，哈！主人，看上去很舒服的样子，嗯！我可以更喜欢，更多地，在我的心中为你服务吗？
ご主人様、まだイけないかっ？　匂いはどんどん強くなって、ん、っふぅ、はぁ！　濃いのがたくさん作られていそうで、ドキドキしてしまうぅ！	主人，还不行吗？气味越来越强烈，嗯，呼，哈！好像做了很多很浓的东西，好激动啊！
これだけ待たせたんだから、一度だけじゃないだろうっ？　ご主人様の太いの、何度でも擦るから、何度でも私の胸で精液作ってくれ！	让你等了这么多，不就一次吗？主人的粗的，不管擦多少次，都要用我的胸膛做精液！
っふぅ、ぁあ……こんないやらし匂いをさせて、私を誘惑するなんて、悪いチンポだな……っんく、はぁ……頭が、くらくらしてきてしまうぞ……	呼、啊……让我闻到这种讨厌的味道，诱惑我，真是个坏小鸡鸡……嗯，哈……头会变得头晕的……
ご主人様のチンポ、肌に擦れるだけでも気持ちいいんだ、んっぅ、はぁあ……！　もっと、もっと、ご主人様のチンポ、感じさせてくれ……っ	主人的小鸡鸡，光是摩擦皮肤就很舒服，嗯，啊……！再让我感受一下主人的小鸡鸡……嗯
こんなガチガチに勃起したチンポ、しゃぶることも、舐めることもできないなんて、意地悪過ぎるぞ、っはあ、はぁ！　もう、マンコぐちょぐちょになってるのにぃ！	这样硬邦邦地勃起的小鸡鸡，既不能吃也不能舔，真是太坏了，哈哈！明明已经变成了抱怨的人了！
ご主人様のチンポ、もうすぐ、ザーメン吐き出しそうなんだろうっ？　はぁっ、はあ！　うぅっ、このまま、私のマンコに突っ込んでほしいくらいなのに！	主人的小鸡鸡，马上就要吐出精液了吧？哈，哈！嗯，明明想就这样深入我的小穴的！
もう、私の胸をマンコとして扱っていいから、せめてご主人様のザーメンが欲しい！　ご主人様のザーメンが飲みたくて、身体が疼いて堪らないんだ！	已经可以把我的心当做一个男人来对待了，至少我想要主人的精液！想喝主人的精液，身体疼得不得了！
