ひくひくして、っんふぁああ！？　っはぅ、んんぁ……こ、こんなに、出るものなのか……なんだか、ドキドキするな……	抽搐一下，嗯啊啊！？嗯，嗯……这、怎么能出这么多啊……总觉得，好激动啊……
んはっ、んんぅううう！　っんくぅぅ……ん、ふぅあ……勢いよく、出し過ぎだ……全く……しょうがないご主人様だな……	嗯，嗯，呜呜！嗯……嗯，呼……势头很好，出得太多了……真是的……真是没办法的主人啊……
ふあ、ぅううくうう！　んっ、はぁあ……こうしていると……私の胸が、その、性器として、扱われている気分だ……	嗯，好饿啊！嗯，哈哈……这样一来……我的胸，就是那种被当做生殖器来对待的心情……
好きな時に、っんんぅうう！　っはぅ、ぁあ……こんなの、間近で浴びせられたら……興奮して……イって、しまいそうだ……	喜欢的时候，哼！哈、啊……这样啊，如果能近距离的沐浴的话……兴奋地……嗯，好像要做完了……
んん、これで……ほら、ご主人様……！　あぁ、射精したな……ふふっ……私の胸で、どろどろのこんなに……そんなに胸が好きか、すごい量だぞ……	嗯，这样的话……看，主人……！啊，射精了啊……呵呵……在我的胸口，像这样粘糊糊的……那么喜欢胸部吗，量真大啊……
ふふっ、イカせるぞ、んんっ……！　ご主人様の精液こんなに、ふふっ……あぁ、嬉しい……チンポ……もっともっとおっぱいで……させてくれ……	呵呵，很帅哦，嗯……！主人的精液这么多，呵呵呵……啊，好开心……小鸡鸡……再多些乳房……让我来……
