んっ、ぁあっ、んやあああっ……！　あっ、外、に……くっ、うぅぅ……なんで、こんなこと……もう、拘束外して、くださいぃ……	嗯，啊，嗯啊啊啊啊啊…！啊，外面……嗯，嗯……为什么会这样……请不要再束缚我了……
やめっ、やっ、ふぐぅううっ……！　ご主人、様……あたし、もう……少し、休ませて下さい……あぅ、体が、じんじんして……	住手，啊，呼呼……！主人，大人……我已经……请让我稍微休息一下……啊，身上发麻了……
だめぇっ！　あっ、んああああっ！　はぐっ、んっ、うぅぅぅ……ご、ご主人様、激しすぎて……あ、あたし、もう、ふらふらです……	不行啊！啊，嗯啊啊啊！嗯，嗯，嗯……主人，太激烈了……啊，我已经摇摇晃晃的了……
ひゃあっ、んぁっ、あああああっ……！　はっ、あぁぁ……あたし、ぁあ……もうだめ、です……こんな、強引なのに……イッちゃい、ました……んぅ……	哎呀，嗯，啊啊啊啊啊……！啊、啊……我啊……已经不行了……明明是这么强行的……好了，好了……嗯……
んやああああっ、はぁ、くぅぁあっ！　んぅう……おまんこ、イカされて……はぅ……せーえきでいっぱい、お仕置きされちゃった……	啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……你这家伙，被乌贼咬了……哈……被杀了很多……
んあああああっ、うく、ひゃあああん！　うぅっ……ご主人様、あぁ……えへへ、おちんちんで躾けられて……あぁ、すごい、臭いしみついちゃいそう……	嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔……主人，啊……嘿嘿，被小气鬼教育了……啊，好厉害，好像会沾上臭味……
