ひゃ、くぅぅっんっ！　ひゃぅっ……こんなに出てっ、はぁっ……熱いのいっぱいかかっちゃってっ……んんぅ……気持ちよかったですか……？	呜呜！呜呜！哎呀……出来这么多，哈……太烫了……嗯……舒服吗……？
ふぁあっ……んぅ、ひうっ！？　ぁ、あっ、くぅ……抜けるとき……んぅ、すごくてぇ……はぁっ、はぁ……	啊啊……呜、呜！？啊、啊、唔……脱落的时候……嗯，好厉害……哈、哈……
はぁあっ、んふぅっ！　はぁ……あっん……ご主人様とすごく近くになれて……んんぅ、まだ身体が変な感じしてます……はぁ、ぁぁ……	啊啊，哼哼！哈……啊……和主人很近……嗯，感觉身体还是很奇怪……啊、啊……
あっ、きゃぅっ、んんぅぅ！　はぁっ……ひぁっ！　ご主人様もいっぱい興奮して……こんなに出ちゃったんですねっ……はぁぁ……お腹が熱いですっ……	啊，哎呀，恩恩！哈……嘿！主人也非常兴奋……出来这么多啊……啊……肚子好热……
あっあっ、イクイク、んひぃいいいん！　はぁあ、あぅ……こんなに精液掛けられたら……私の身体、ご主人様の匂いになってしまいます、あぁん……	啊，太棒了！啊、啊……这么沾精液的话……我的身体，会成为主人的气味，啊……
ご主人様、あぅうう、ひぃいいいん！　うぅ……ふふ、せーえき……たくさん出しましたね、私のお尻で……ふふ、嬉しい……もっと、もっとして下さい……	主人，啊呜呜，太好了！唔……呼呼，咳嗽……拿出了很多呢，用我的屁股……呵呵，好开心……请再多给我一点……
