んぅ、なあ……普通に……手を使って洗うのは駄目なのか？　このやり方は、何というか……恥ずかしいぞ……	嗯……普通地……不能用手洗吗？这个做法，怎么说呢……不好意思……
んちゅ、んんう……、ご主人様の、また、大きくなって、んぐ、ぢゅぷ……！　口に、入りきらなく、なりそうだ……んんぅ！	嗯，嗯……主人的，又长大了，嗯，呼……！吃不进去，好像要变成这样……嗯！
ぢゅぱ、んんちゅ！　ご主人様、気持ち、いいんだな？　んぐ、ぢゅぶぅ……全く……恥ずかしいじゃないか……んんぅっ……！	小、小中！主人，心情好吗？嗯……真是的……不是很害羞吗……嗯……！
ん、っちゅぱ……ご主人様への、気持ちを込めて……んく、ちゅぷっ……精一杯、奉仕する……んちゅ、んっ……	嗯、ちゅぱ……包含着对主人的心意……嗯，中等……竭尽全力为你服务……嗯，嗯……
私の口で、こんなに熱くしてくれて、んぢゅ、じゅるる……！　嬉しいよ、ご主人様、っれる、ぢゅるる……！	用我的嘴，让我这么热，呜，呜……！好开心啊，主人，真是的，真是的……！
んっちゅ、じゅぶぅ！　口の中に、ご主人様の味が、広がって、ぢゅぷ、じゅるる！　はぁ、んぐっ、んんっ……	嗯，遵命！主人的味道在嘴里扩散开来，咻咻，咻咻！哈、咕、嗯……
やるからには、ん、っちゅ、じゅるぅ……！　しっかり綺麗にするから、な？　ぢゅぱ、んんちゅ……！	既然要做，就要……！我会好好变漂亮的，对吧？小筱，嗯中……！
もう、口の中がどろどろで、ぢゅるる、じゅぶぅ！　まだ、汚したいのか？　んぐっ、ちゅ、じゅるるぅ！	嘴里已经黏糊糊的了，咻咻，咻咻！还想弄脏吗？嗯，中，遵命！
ご主人様の好きな場所も、すっかり覚えてしまったな、んちゅ、んっ……！　この辺り、だろう？　っれりゅ、じゅるぅ……！	我完全记住了主人喜欢的地方，嗯，嗯……！这附近是吧？嘘，嘘……！
ご主人様、っぢゅぱ、んんちゅ！　私の口で、イきそうになって、いるんだな、ぢゅぷ、じゅるる！　んぢゅるぅ！	主人，真是的！用我的嘴，像是要生气似的，在啊，呜，呜！嗯哼！
ご主人様が満足するまで、んっちゅ、じゅぱ……！　何回でも、構わないからな？　じゅる、ん、ぢゅぷぅ……！	直到主人满意为止，嗯，小绿……！不管几次都没关系吧？嗯，呜呜……！
上手く、イかせられたら、っぢゅぷ、んんちゅ！　その、ご褒美をねだっても、いいだろうか？　っんぐ、ちゅ、じゅるうぅ！	如果能做得好的话，我会加油的！那个，可以要奖励吗？嗯，中，我要！
ちゅぱ、んちゅ……っ、何度だってイっていいんだから、遠慮することないんだぞ？　んむっ、ちゅぷっ……まだ、激しくしなくていいのか？	ちゅぱ、んちゅ……啊，不管几次都可以，不用客气嘛。哼哼，小鸟……还不要太激烈吗？
じゅるるっ、ぢゅぱ……！　ご主人様の太いの、こんなに美味しく感じてしまうなんて、んちゅっ、じゅるぅ！　止められなくなってしまいそうだ……っ	纯露、缩巴……！主人太胖了，竟然这么好吃，纯，纯！快要停不下来了……嗯
ご主人様の、また大きくなって、んぐっ、ふう！　口の中が、ご主人様のでいっぱいで、嬉しくなってしまうんだ、ぅく、じゅぶっ、んぢゅるぅ！	主人，又长大了，呼呼，呼呼！嘴里充满了主人的味道，好开心，呜呜，呜呜，呜呜！
ご主人様の、どんなものより美味しく感じてしまうんだ、っん、ちゅぷ、ぢゅるぅっ！　ずっと、しゃぶっていたくなるぅ……！	主人，比任何东西都更加美味，嗯，小秀，小秀！一直，变得想涮……！
ご主人様の精液は全部、私のものだぞっ、ぢゅるる、んぢゅう！　お腹いっぱいになるまで、全部搾り取ってしまうから、なっ、んじゅるうぅっ！	主人的精液全部都是我的！直到吃饱为止、全部榨取掉、什、唔！
