んはっ、ふ、んんくぅうう……っ！！　っふぃぅ、あ……どろどろに、されてしまったな……全く……遠慮というものをｄな……	嗯，嗯，嗯，嗯……嘿！呼，啊……被小偷偷了啊……真是的……别客气了……
んふぁあぅうう！　くっ、ふぅぅ……こんな、髪までべたべたにして……お風呂場でなかったら、大変なことになっていたな……	嗯啊啊啊啊啊！嗯，嗯……这样连头发都黏糊糊的……如果不是浴室的话，会很麻烦的……
ひゃうっ、んくぅぅうぅっ……！　っはぁ、ふぅあ……んっ……んんっ……顔まで……全部……精液、まみれで……ふふっ……	嗯，嗯，嗯……！哈、呼……嗯……嗯……连脸都……全部……精液，沾满全身……呵呵……
んはっ、んっ、ひゃぅううぅっ！　くぅふっ……顔中、どろどろで……ご主人様の匂い……覚え込まされてしまうな……？	嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！呼……脸上黏糊糊的……主人的味道……不要被记住了……？
んや、やぁあああああんっ!　はぅ、あぁ……ふふっ、お口熱くて、んん……精液こんなに……私、もっとお口でしたくなるじゃないか……	嗯，哎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呵呵，嘴好烫啊，嗯……精液如此……我不是想多吃点吗……
ぷは、きゃうううううっ！　はぅ……チンポもっと、ぺろぺろさせてくて……ふふっ、私のお口で、搾り取らせてほしい……	呜呜呜呜呜呜！嗯……想让小鸡更多地流口水……呵呵，希望用我的嘴榨取……
