んぐっふ、んんむぅうぅうっ！　んぐ、ぅぅ……こぼれて、しまうな……いくらなんでも、多すぎるぞ……？	嗯，嗯，嗯！嗯，唔……不要洒出来……不管怎么说，太多了……？
ぢゅるるっ、んんんぐぅう！　んっ、んぐ、っぅうあ……ご主人様の、臭いが溢れて……んっ……なんだか……胸が……んんっ……	嗯，嗯！嗯，嗯，嗯……主人的味道溢出来了……嗯……总觉得……胸口……嗯……
んぢゅっ、んぐむぅうぅうう！　っんんぁ……口から、こぼれて……んっ……メイドとして、その……悔しいというか、なんというか……	嗯，嗯，嗯！嗯……从口中溢出……嗯……作为女仆，那个……说不甘心，怎么说呢……
口にっ、ぢゅるっ、んんぅううう！　んふぁ、っぁぁふ……飲み込んだ後も、口の中が精液の匂いがして……興奮、してしまうな……	嘴里，哼，哼！嗯，啊哼……吞下去之后，嘴里也有精液的味道……别兴奋了……
ぢゅるるるぅ、んぢゅ、ずちゅうう！　んむ……すごい量だ、はぅ……おちんちん私のお口に……精液たくさん、嬉しいぞ……	纯洁，纯洁，纯洁！嗯……好厉害的量啊，哈……小鸡鸡在我的嘴里……精液很多，好开心啊……
んくっ、くぅうううううんっ！　はぅ、ふふっ、チンポもっと……精液枯れるまで、お口に出してほしいくらいだ、んぅっ……	嗯，呜呜呜！哼，哼，小鸡鸡更多……直到精液枯竭为止，都想把嘴露出来，嗯……
