ん、んぅぅっ……そんなことないです……いやらしい言葉ばっかり、ご主人様言って……こんなことで私、気持ちよくなったりしません、からっ……	嗯，嗯……没那回事……净说些下流的话，对主人说……因为这样的事，我心情不会变好，所以……
ん、ひゃ、ぅっ……！　ち、違います……くすぐったくて、その、感じたわけじゃないですっ……もう、こんな意地悪、やめませんか……？	嗯、喵、唔……！不……好痒，那个，我并没有感觉到……已经，这样的坏心眼，不停止吗……？
あ、あっ……んぅ！　や、待って、ご主人様っ……！　う、うぅ、なんで私の顔、じろじろ見てるんですか……？　んぅ、やっ……そんなに見ないでください……	啊，啊……嗯！等一下，主人……！呜、呜、为什么盯着我的脸看……？嗯，果然……请不要那样看……
そ、そんなこと聞かれても……私なんて答えたらいいかわかりません……って言うかですね、ご主人様っ……！　女の子に、そんなこと聞いちゃダメですよ……？	那，即使被问到这样的事……我不知道该怎么回答才好……这么说吧，主人……！对女孩子，那样的事不能听哟……？
ん、んぅ……その濡れてるのはご主人様に触られてますから……し、仕方ないじゃないですか。ご主人様だって、何も反応なかったら嫌だと思います……	嗯，嗯……因为被主人摸到湿了……那也没办法啊。即使是主人，如果没有任何反应的话也会觉得讨厌的……
はぁ、あっ……本当は少し……少しだけ、気持ちいいです……ん、んぅ、だって、ご主人様の触り方、すごいエッチで……は、ぁっ……仕方ないじゃないですかぁっ	啊，啊……其实一点点……稍微，心情舒畅……恩、恩、因为、主人的触摸方法、好厉害的H……啊、啊……不是没办法吗
ご主人様は私の口から聞きたいんですか？　ん、んぅ、私の反応を見てたらわかると思いますけど……でも私が直接言うのは恥ずかしいです……	主人想从我嘴里听吗？嗯，嗯，嗯，看了我的反应就知道了……不过我直接说有点不好意思……
でも……ご主人様の触り方、すごくエッチで、うぅ……気持ち、いいです……も、もうっ、これでいいですよね？　くぅぅ……恥ずかしすぎますっ……	但是……主人的触摸方法，非常H，呜……好舒服……也、已经、这样可以了吧？唔……太害羞了……
ちゃんと言ったんですから、ご主人様、続き……ちゃんとしてくださいね？　恥ずかしいの消えちゃうくらい、ご主人様に夢中にさせてくださいっ……	因为好好地说了，主人，继续……好好做吧？让主人沉迷到丢脸就消失的程度……
私が、淫乱っ……！？　な、なっ……なんてこと聞くんですかっ！？　わ、私の口からそんなこと聞きたいんですか……？　ご主人様は。全く……しょうがないご主人様ですね……	我、淫乱……！？什、什……问什么啊！？哇，你想从我嘴里听到那种事吗……？主人呢？真是……真是没办法的主人啊……
ん、んぅっ！　ご主人様が私の感じる場所ばっかり触るから……気持ちよくなっちゃって、その……んぅ、や、やっぱりちゃんと言わないとダメですか……？	嗯，嗯！因为主人总是触摸着我感觉的地方……心情变好了，那个……嗯，果然不好好说是不行的吗……？
うぅ、ご主人様のエッチ……ご主人様で感じちゃう私は、淫乱……なんでしょうか。あんまり意識したことなくて……わからないですよ、もう……	呜，主人的H……以主人先生感到的我，淫乱……什么事？没怎么意识到……我不知道啊，已经……
淫乱、だなんて……もう、ご主人様はなんでそんなこと聞くんですか？　聞かなくてもわかりますよね……？　私の口からちゃんと聞きたいなら、答えてあげますけど……	什么淫乱……已经，主人为什么问那样的事？不问也能明白吧……？如果想从我嘴里好好听的话，我会回答你的……
私、ご主人様の前だと淫乱になっちゃいますよ……だって、大好きなご主人様に触られて、ドキドキして……興奮しないわけないじゃないですか	我在主人面前就会变得淫乱……可是，被非常喜欢的主人摸了，心跳加速……不是不兴奋吗？
んぅ、だからもっと……私のこと可愛がってください、ご主人様っ……こんなに恥ずかしいこと言わせたんですから、責任とってくれますよね？	嗯，所以更加……请疼爱我，主人……说了这么丢人的话，你负责吧？
んぅ、ふっ……はぁ、あっ……ご主人様に弄られて、気持ちよくないわけがっ……ん、んぅっ……熱くなっちゃってますよ、もうっ……	嗯，哼……啊，啊……受主人的玩弄，心情不怎么好……嗯，嗯……变热了哦，已经……
んくぅっ……えっちな声も、いっぱい出ちゃいそうでっ……ひゃ、んぅっ！　指だけでこんなに感じちゃって……はぁ、んぅっ！　そ、そこ、ひゃうっ！	嗯……小声的声音好像也出来了很多……喵、恩！光是手指就已经有这种感觉了……啊、嗯！那里、那里！
はぁ、はぁっ……このまま最後までしてほしいです、ご主人様っ……とろとろになっちゃってて……お汁でぐちゅぐちゅ……はぁ、んぅっ……イきそうですっ……	哈、哈……希望就这样做到最后，主人……变得粘糊糊的……用汤咕嘟咕嘟……啊，嗯……听起来不错……
そんなこと聞いちゃうんですか？　ご主人様……んぅ、私はエッチで淫乱なメイドです……ご主人様におまんこ触られて、すぐに感じちゃってっ……ひゃ、んぅっ……	你问那种事吗？主人……恩，我是色情淫乱的女仆……被主人摸了你，马上就感觉到了……喵、嗯……
指だけじゃ物足りなくなっちゃいますよ……愛液でぐちょぐちょに濡らして、ご主人様のおちんちん欲しがってるんです……今すぐお仕置きしてください……	只有手指的话会觉得不够满足哦……用爱液好好地濡湿，想要主人先生的好好地……请马上惩罚我……
ご主人様のおちんちん欲しくて、さっきからおまんこ、ひくひく止まらないですっ……好きなだけご主人様の精液出していいですから	因为想要主人的爷爷，从刚才开始就一直拖着猫咪……可以随意取出主人的精液
……くぅぅ、くれないと私、おかしくなっちゃいますよっ……はやくぅ、おちんちんはやくぅ、ごしゅじんひゃまぁ……	……唔，不给我的话，我可就奇怪了……快点，肉棒快点，请等一下……
